user woman shouldnt complain cleaning house . man always take trash .
user boy dats cold.tyga dwn bad cuffin dat hoe 1st place
user Dawg user ever fuck bitch start cry ? confused shit
user user look like tranny
user shit hear might true might faker bitch told ya
user shit blows meclaim faithful somebody still fucking hoes
user sit HATE another bitch got much shit going
user cause Im tired big bitches coming us skinny girls
might get ya bitch back thats
user : hobbies include : fighting Mariam bitch
Keeks bitch curves everyone lol walked conversation like . Smh
Murda Gang bitch Gang Land
hoes smoke losers ? yea . go IG
bad bitches thing like
bitch get
bitch nigga miss
bitch plz whatever
bitch love
bitches get cut everyday B
black bottle bad bitch
broke bitch cant tell nothing
cancel bitch like Nino
cant see hoes wont change
fuck bitch dont even suck dick Kermit videos bout fuck IG
got ya bitch tip toeing hardwood floors
pussy lips like Heaven doors
hoe hitting
met pussy Ocean Dr . gave pussy pill
need trippy bitch fuck Hennessy
spend money want bitch business
txt old bitch new bitch pussy wetter
id say im back old old bitches would get excited
aint bout Murder Game pussy nigga shut
youre toes aint done pussy stinks
im done bitter bitches wrap . angry bird theres app
ya bitch
aint nothing cut bitch
jus meet son ya mane ass bitches
lames crying hoes thats tears clown
like Snoop said 94 dont love hoes
momma said pussy cats inside doghouse
hated hoes favorite #
nice girls bad , make get naughty . Bad yello hoe , real nice body . south chick , like em real thick
pimps pimps hoes Future voice
post picture pussy get 200 likes
pussy powerful drug
quick piece pussy call drive
running round like brand new pussy thats bout get fucked
bitches even worst theyll send guys
hoes like niggas spend money talk bout
dont trust niggas bitches
yall niggas b cuffing hoes cause yall aint never bitches
dodge bullet user da bitches cut pregnant bound thank God
young Pill Chamberlain bitches love music
user Teanna Trump probably cleaner twitter hoes .
user Gay niggas couldnt wait act like bitches tonight
user ima steal cat n replace pitbull user user bitch
hes gone always hoe
.Son bitch took Tic Tacs . like movie .
wan na get money fuck model bitches - Russell Simmons
user probably wouldnt mind school much didnt deal bitch ass teachers . Retweet
user Im fucking fag said
user Females think dating pussy cute ? stuff make pussy ?
user -SimplyAddictedToGuys woof woof hot scally lad
user ya ever asked bitch bitches - kanye voice Yes
user u gone bring ur side bitch game know Ya gf friends ? SWEAR
user woof woof hot soles
user Lemmie eat Oreo dishes . One oreo ? Lol
user user user bitch fuck u maybe youll get better .
user Fuck Red Malone man bitch ass niggah could please use complete sentences ?
user eggplant emoji doe ? say looked like scream lmao
user Hennessey Venom GT thats one sexy bitch
user seh pussy wetter shower curtain
user every need see pic posted bitch said racist shit
user Yo fuck skateboarding , yall wood pushing faggots man , ball life user
user baby monkey bathtime Awwwwe soooo ADORABLE
user aint shit . Damn Skippy lol
user u ever kill ant sidewalk think damn nigga way get pussyNo bs must b 30 % chance
user user 0 rings 0 mvps 0 bitches lol
user ppl talk bad ghettohood . kid growing , nigga funnnnnnn
user facts tattoos.tattoo hes pussy tattooing nipples
user user Bitches wanting act like niggas bad shit aint cuteeeee niggas act like bitches
user Get worshiping bitch woof woof
user Wow . user Im lost . buttcheek piercings ? yeah shes hoe
user Ok , sis . Shed rather broke bitch ? * shrugs * shell tell works
user user user queer gaywad
user user faggot read tweets dat k wasnt even funny lol
user bitch ungrateful fr . LULWHORE
user kidnapped yo bitch
user user alsarabsss hes beaner smh tell hes mexican
user user happy birthday nigs Thanks yo
user ur teacher tells u u homework bitch need go
user user user nigga eating hoe lol Hell Yea lol john Paul nigga said john paul
user would yall lil ugly bald headed bitches stop making make-up weave ?
user Leafs better win damn game go riot shit better start looting nig
user Going back school sucks dick hoes attend .
user way fuck yo bitch 9 year old
user user come never bring food dont car retard
user Richnow doesnt show hella tinder hoes Im friend anymore chill brought like like 8 prople
user bout Cowboys Shutup pussy
user LMAOOOOOOOOOOO nigga user bitch want likes depressing shitfoh
user user girl know spitting G shit going lbvsbitch plz
user Let make couple tweets cuzzo page , wont get twitter jail.lmao bitch dont trick
user Harlem shake excuse go full retard 30 seconds .
user amen miley , dont need act like hoe bc shes emotionally damaged foh
user one loyal female wayyyyy better hoes , idc
user Pussy licking pussy meow meow
user Check 12th man . even faggot ny fans stands
user happen vixen ent bitches got ran threw side like foothill bitch
user user im bitch okay nudes pat wow
user user youre fucking gay , blacklisted hoe Holding anyway
user fuck wrong bitches ? Nobody knows
user Yall shut : p make bitch
user hate Im pregnant type bitch .
user Got bitches DM dont ever readem top 3
user Baseball season win . love started
user Little stupid bitch dont fuck yoooooouuuu
user really asked dead ass serious tho , could say bitch wheet LOL
user Im early bird Im night owl , Im wise worms .
user Overdosing heavy drugs doesnt sound bad tonight . pussy shit every day .
user Pit Bulls Photographed Lovely Fairy Tale Creatures * * fairy tale creatures .
user user Aw . .fag , dont tweet aw lol
user long Lakers trash , could careless . thats real CC : user hahaha
user user didnt say anything tho kiss faggot
user play soccer , cheat girls , wear khaki coloured cargos haircut yup
user could go fat ass bitch lap
user 17 missed calls Das yo P.O bitch twitter finna screamn
user Ya side bitch got ta know rules shitanybody ask cousin jersey thinkin bout moving lmmfao
user user 3 Amo los pies fuck yeah
user hoes thinking Meat wont slap ass ainna bruh
user Yall bitches wit edges talking
user Yall still going trick treating year nah ? hell yeah ima da sweet tooth bandit steal bitches bags n shit
user wan na sex mom fuck right pussy came damn got hacked like fuck
user kiss u eyes open watch bitchlmfao
user woulda coulda shoulda ass hoe
user Happy Bday Bitch Ass Nigga user bitch roll
user user user used send bitch
user Ugly bitches like Im WCW duh bitch aint nobody elses
user user nigga know hacky sack hoes . .nah , throw look passes lmao
user Glad Im getting outta Atlanta . Nothing bunch niggas outta jail dumb bitches mad kids fuckin em .
user isnt ghetto.its smart Im idc
user would wife hoe cuz wouldnt care cheating . .why force relationship first place ?
user single isnt excuse hoe . user
user White boy power bitch black power bitch
user Lets get drunk , get blowed , spit shit spark blunts fuck hoes Bro white dudes chill .
user user bitch u Around world back . ?
user user dont get dick sucked yo party bad bitch Im fr gone set * user *
user soooo cute . probably hoes lot .
user every cartoon alway user saving hoes lmao . lmao damn captain SaveAHoe
user wants get nose bad bois hot sox legs
user wish bitch like brother keezy ooooow bet
user dressed cat Halloween basic . .or pussy
user pornhub get gaming stream feature dumb bitches gtfo user get Katie3
user stop scared choke sex u bitch ass niggas . Shell like Says guy hits women bed . FOH
user user ha well iguess make hoes loyal bro theyll never loyal hoes nig
user user Oh man 5 , molly , ho fuck ya seed ? ?
user Youre man refer every girl bitch
user Lmfao cat started beating shit nigga finally got pussy ? ? NIGGA
user Peel peel bring back rewind back Im move Shaq line ooooow tf said trash ?
user user io io alu record ho vine sai pe hahahaha lol anywaaaaaays . haha
user user naw old tape . new cover . upcoming mixtape Yeah Im waiting hoe Mayne
user Ol dirty foot ass bitches funny .
user user thats get yellow flags amazing HELL YEAH NIGGY
user Dont got time bitches actin iffy .
user come stay alive knights nation still early bird special .
user hoes aint loyal ; aint Smfh wonder nobody decent wants
user Bruh , studs keep thinking Im soft hell . Ask ya girl many times screamed bitch . Oh okay . STFU . BYE HOE
user dry pussy bitches always blame condom
user shut yo bitch ass
user Gucci Mane jail dropping mixtapes every month hoes cant even text back
user love hoes money wats wrong niggas
user loyal bitch burbs without daddy issues like finding holographic Mewtwo . .sounding like lol
user Easy cum , easy hoe Thats fact
user Charlie Sheen real major fucking respect Charlie Sheen .
user Wish bae got hoes tho
user Fuck twerking bitch cook ?
user user bitch wtf
user user user Shut zoe fight pussy zoe ? Im good , man . good maam . Move along
user Lmao fucking snake bitches @ em
user Big booty hoes everywhere sheesh damn
user Stay tuned user update report user 1B user 8-10 weeks user
user user play soccer , cheat girls , wear khaki coloured cargos haircut yes lmfaouser
user Oregon chokes every year get field trash ass program RFT
user Def cowboy lol user Terrell Owens best Eagle Cowboy ever dude cried like bitch tv , Romo
user LMFAOOOO HATE BLACK PEOPLE theres black people niggers
user user user could u bitch potent
user pissed lad past . would lick dirty soles slept .
user love frat boy w soft long soles
user sexy lad hot soles arches .
user user nah fam got ta cheat hoes depends female feel
user user got hicks lol
user new twitter confusing shit . Go back south america bitch
user Toto means ass vagina ? think pussy cause toto santi like nasty pussy
user actually choose ugly bitch ? ass must fat
user bitch couldnt kill vibe ya tried . dis love miley : *
user Im tired bitches saying look mean nigga big af , wear tight shirts , grim everybody .
user 10 birds grandkids may never see , thanks climate change
user Stay beautiful bitch
user purple . Ceeeleeeman gurl jus playin stupid hoe track . still shitted sum gurls
user Money getting taller bitches getting blurry
user aint never seen bitch obsessed nigga Im obsessed mine
user Kobe stay talking trash . lets forget user meant one . Smh .
user least Im nigger Lmfao
user People always asking Im mixed . bad asian bitch lol
user user Ariza snake coward least isnt cripple like hero Roach lmaoo
user user Fosters home imaginary trash WHOA CHILL show everything tf
user lowkey tired . .if tired , quiet go sleep hoe
user user Stop bringing weird niggers mentions user
user dont love hoes
user yo girl cant homeboys ol weak bitch ass nigga
user user think worst advice gave dont pussy speed lol
user Quote tweet favorite animal.pussy
user hate strippers tell theyre dancers . Hoe , ballet dancers dont pop pussy Beethoven . STRIPPER
user Andrewbryant : Poff double vision 2 beers Poff : . Double pussy smh
user bitches TWERK computer : ya , ya damn
user user user user Prince , art . nobody takin bitch
user 61 % welfaregovernment aid claimed white people . yall black slander trash .
user bitches dont care play role .
user took find , hiding lime tree . user dis bitch da wrong tree bro .
user Drakes new shoes released NikeJordan Yes , theres glitter shoes dudes fag
user user inna di ghetto alone lmaoo
user user user user hoes Austin teach us Austin.I teach u get curved ? Thats know
user bitches cant cook know suck dick ones
user Fat hoes get chose lol
user well theyre hoes , one expects loyal
user user user ol bitch ass
user Bruh im tired niggas retweetin Miley Cyrus naked bitch aint types bad lmaooo
user tony romo mavs game dont mean still bitch lmao Fuk cowgirls lol bitch fuck
user : Holy shit , Freddie Highmore Charlie Chocolate Factory : * rolls floor , laughing *
user dont want sex gf feel like Im using - anonymous Whata faggot
user @ One followers @ somebody , bitch dont
user ya bitch always bitching clearly care annoying Bitch
user catfish hoes thinkin slick niggas catching
user Cant worry bitch aint worried bout
user Side hoes insecure niggas cant handle real one .
user user Lmao bitch come scooting tent like fuck shit
user cousin said share hoes brothers . said sharing caring love brothers
user im hungry ionn wan na spend money foodBroke hoe problems
user Dese hoes LYIN us nigga
user oh yeah fuck bitch
user Eli Manning threw NFL-leading 27th interception season . Lmao trash
user USC senior RB Anthony Brown calls head coach Steve Sarkisian racist quits team . hes bitch
user Guess ? also zero time mansplaining Adios Stfu pussy
user Chilling sexy scally lad
user aint sharing bitch mines mines
user money impress simple broke bitches
user never anybodys bitch , dont let people control change . Rigghhht
user user user tuku ho idk blah blah blah
user user user Im mad cuh hahaha suure tuku ho ita
user hoes crazy
user aint ever gon na slice bitch . Kevin hart . ( :
user Oomf fuckin fine tho dam @ , dont bitch .
user wonder girl gave head 24 boys drink magaluf twitter probly sends nudes fags
user bitch , yeah bitch , call _______ : . ) Maybe b . ) Steve-O c. ) Later d. ) Jesse Pinkman user
user Hickies thighs right pussy right
user Would still love Im longer young beautiful ? . Ugly monkey ass .
user user user yall come front.bitch aint coming
user user faggot bitch
user user yea , Im iPad . dont work Friday . Lets ball faggot user work 2-5
user scally lad would get
user Halloween yesterday stupid nigger
user Chrus still supahot tho * walks teacher test , drops test bitch fohead *
user user love eating pussy lol never get full lol eat shit forever lol ever .
user user user user slushes hoes nasty anyway famthem hoes taste like meds
user user slushes hoes nasty anyway fam
user BOBBY BITCH-by user getting live fuck hell yea play hoe workout
user Yo bitch Gucci Mane user : bitch stoner
user ride bitch handle bars
user aint hoe get traphoussseeeee
user 15 sad TV character deaths still bitter . stark man
user harbor bitches Party Bus hoes Lol ?
user user pussy love
user Ultraviolence video , coming little bitch Lana Del Rey bitchy promo
user way fuck bitch LMFAO KITTYCOPTER
user smuggler explains helped fighters along Jihadi Highway :
user user Aww avis look cute together got ta get Ike avi bitch ?
user user simple , dont hoe=dont worry exposed fight mewhy ?
user whys bitch boosting size isnt exactly healthy tho
user user bet bitches Kim bye
user Damn near got ta protect tweets stalkers annoying got dope dick . Drive bitches loco
user Im making marack girlfriend . user aye b pullin hoes like taught
user Bruno fag boy love .
user user must bitch sike naw always beefing
user 6-1 , look rally bottom 9th .
user user Dont take advantage nice person @ hoes @ everyjuan
user Happy birthday bitch nigga user Thanks pal
user Sad knowing hoes wont fuck bc aint got stacks . wait till friday
user user cinco shit harder fucc niggayee fucc wit rich homie cuz dats ya homeboy fucc nicca
user user ewww said last Sundayas last Sunday . Read nigs
user punch real niggas face cause pussy Nigga gon na punch right back Strong Mush Shake
user pussy still fresh -- -- - something stank girls say .
user Ass slapping one greatest things . Haha . slapped girl ass . . got mad aint get pussy week
user user user yeah Texans much better fucking retard see youre mad .
user Nd wtf dark bitches blonde PLEASE SEVERAL SEATS HOE looking like blackmilds
user Theres lane bitches need stay left n get right fuck outta face
user hate boys deny bitches smh
user Ya nigs still saying yall dont eat butt ? STRAIGHT FACE
user Im boss ass bitch .that needs sit corner
user Hes hoe , cant
user Paul Thinkin Bout Gettin Rentals Da Weekend oooh shit bitches betta stay da streets
user bitches hold nigga get locked . nigga go college military different story .
user friends hate ratchet hoe
user love fuck niggas hoes *
user Hot meat sexy fuck scally lad . would love meet trainers .
user Sniff perved scally lad . fuck yeah .
user bitches love Sosa
user user legit watched 30 40 seconds WTF prob cause retarded smh
user name cat , ideas ? Mr pussy
user woof woof . Sexy thug boy scally .
user user u see damn phone ringing ? married bitches makes demands havent called
user Tevin favorite sophomore think hes funny Hes really . Lmaoo hes little hoe
user 10 sex positions u call fucking soul outta bitch
user user bored supposed cute , faggot ? Sometimes
user One mans trash another mans treasure
user dont got type . Bad bitches thing like * Iongotnotype
user user lassen cc , coach wants feel youll get nig doubt
user god teeth , gold chain white bitches , cocaine
user hoe , hoe shhhhh
user D.C. , call rollers , Chiraq call thots . across America known hoe .
user Im gon na miss bitch bus driver.no wont . Dont lie
user hate bitches try put friendzone . bitch Im tryin score put endzone . . SOUL
user Ashley Young tried deny bird * * * landed mouth -- - hahaha
user user yall gimped ? ? Aint tht bitch huh lol
user user Take ride woof woof
user oh god love Victoria Mitchell bitches love
user long distance shit wack knew bitch cheating- uh oh
user HES RIGHT bitches smh
user BAN dat pussy life got ta pay 2.5 millon dollar fine
user Roses red violets blue niggers black , know thats true . user
user Sitting window sill , window open , bird tries fly . Smacked . user
user nigga gon nigga , nigga . sound fuckin retarded
user video entire media likely mock . crybaby
user user user Im even shy stfu kikis mom : Hi angelique Angelique : Smiles * Dips cracker soup *
user Tim Tebow got cut every team NFL already got hoes Starkville . Smh .
user Karma bitch * sips tea *
user Fuckin hot gym pussy fuck yeah
user Jihadi patron Hajjaj al-Ajmi arrested Kuwait airport
user call Fireman cause turn hoes .
user could never bby lil dick Thts got abortion last bitch- oh God
user Watch women try argue like dick actually fucked pussy hate bitches
user smoke weed public , fuck cops man , wan na , dont , run come retarded ?
user tweety bird tho
user pussy sweet like watermelon Thotermelon
user twitter rappers dm trash links
user loud bitches annoy
user Eventually every bitch turns hoe . # Truuu
user user user swear oomf try talking tomorrow user user pussy
user bitches pretending TF crazy aint never lied .
user user k bye hoe um bye
user Jackies retard least make grilled cheese
user ima keep giving pussy ass niggas ah reason hate
user Photo : sole heaven
user Stacey Dash baddest bitch evaaaa
user Side bitch Sunday
user Facts baldheaded bitch made shit . Lmao
user Fuck wit us tweakin hoe shmurda
user actin like 7th day user spook
user Ill break lil bitch neck wont even feel sorry Savage
user fucking hot love kinky scallies
user Yall dumb ass niggas pressed hoes . Yall weak fuck fuck .weed hoes , oreos .
user turn yo bitch eaterrrrrrrrr
user dont trust dese hoes Nikki told 51st stay fans screen shot ASAP finna come Chiraq shoot sumn
user user Aye yall ima tryout bowling team frfr tryouts passed tho theres two retard
user u got u want bitch Enjoy crazy party would love attend .
user colored contacts eyes ? blinders mine . cause cant see . Lmao
user Facts user dudes hoes say dont got hoes user
user Im rea start smacking bitches period Bluffin best
user Lifes bitch , die Thats get high , cause neva know youre gon na go sister perfect ( :
user One us drugs , youre still wrong user hahahahahahah im bitch sometimes ( :
user Im feeling pretty fuckin ghetto Smh
user user user user user swears Im man easily easily behind Austin nip ?
user true ride die bitch fuck hahahahah
user H.G.Wells Charlie Chaplin
user see Brunos bitch ass twitter . wtf Brunos sees ( Drake voice )
user user Im cool faggot chill tf cool nigga
user user Im sure bitch frfr tf
user Twitter source news broadcast fucking retards nbc , abc , cnn , Fox , etc keeping quiet .
user Got couple bitches saying know Ima let money talk IM LIKE .
user Grudges weirdosand bitches
user told Mariam cigarettes birthday also called trash rn
user user brownies tonight kind ? ?
user text back ? dont give fuck , Ill text another bitch damn someone hurt lol
user Ummmmmm okay got hoes left right yah thang
user using y=mx+b find slope ass
user Fit lads Nice gear scally lads n trainers would get
user Hell yeah bro fuck yeah sexy scally lad hot gear
user Helping mate love scally play . Fuck yeah
user Lads Lads fuck yeah . love scally lad action . Hot trainers .
user Next year bitches gon na like got ta promise wont expose
user user hot user Lick , bitch fuck yeah . Eat trainer u dirty fucker
user user Yall think celebrity pussy different locals ? yeah Meghan goods
user saw ajumma walk beginning saying , Wow , trash cant even listen lmaoo
user Need sox fuck yeah . love kinky scally lad w rank sox sneaks
user dont ever expose females like Thats childish bitch nigga shiiii .
user user user yasss * trys new things bestfriend * * bitch love *
user Dude remember wop video ? user OMG FIND
user Thick raw fuck Damn man pussy getting workout .
user RAWR user sexy French scally . love sexy scally woof woof
user Nothin life free bitches need write ya panties
user user one bitches want burrito u catch potosino huh ? Haha
user Niggas whole hoes cuz Couldnt said better
user Hardcore way eat Mac cheese 1 . Boil water 2 . Snort cheese powder 3 . Drink boiling water 4 . Fuck bitches
user fade perpetually fresher . Thats real ass bitch rite
user annoying bitch love JUDYANNS PRETTY
user Lmao bitch got huggies
user Hi bitch bitch Bye bitch
user look like bitch ? user
user Chase money hoes
user cant stand dont know want ass nigga bitch *
user user user Im way love sexy scally fucker .
user newly gay bitches dont kno shit works
user bitch dont want real job become strippers lol lol .
user Awww Meat Meat Feelinsi ainn n feelings bitch
user Want Snake Bites , Industrial Piercin TattooDem hoe accessories dea
user Baby albino user
user hoes aint loyal .
user YASSSSSS , ORDERED CHINESE bitch ate tacos fat fuck
user made bitch lunch . user Bitches love lunch .
BRAINER soon bitch gets rich political power , views change POLITICAL WHORES
pussy day keeps devil away -user
Aint bitch . mean ?
bitches want baby , dont want children .
bitch must lost
Baby like left side bitch cant Cuz street side Twitter said aint real
Bae sounds like ghetto word . Use something else
Batter wee cunt Jewis cos fucked ex ? Emma isnt battering girls Ive nailed ? Ive moved , stop pussy n urself .
Bleed hoe -Alexa
Boolin bando wit bitches
Brownies brownie love movie .
need bad bitch thats hotter might realist shit PartyNextDoor ever said . Thats feelin everyday
way punch bitches .
Caesar home user user much bitch looks like . Lets start ape shit
Chinese Maverick : communicating Comrade , u know giving imperialist Yanks Birdie
Dad say hi snapchat Dad duces bitch
believe hoes fact loyal ? disagree , believe fact loyalest bunch , hoes
Dont know ugly bitches Dont know broke niggas -- user
Dont make make fall live nigga like meee . birds 12 favorite songs Weeknd
Dont worry nigga see , worry nigga DONT see . Dats da nigga fuckin yo bitch .
Dont ever give pussy away . keep tight , alright ?
Dropped stack cause bitch Im . -user Song called Dope . Download mixtape :
Dumb bitches dumb things
Eat pussy like real nigga hungry
Eff . Lets go cripple .
Everything look better bitch next
Facto user cares hoe ass looks like ?
every bad bitch nigga tired fucking
Foreign chick , lie Man bitch Beautiful
Fresh nigga kno need clean bitch . kno Im working cuz wan na see team rich .
Fuck 50 make rules . Suck dragon balls bitch call goku
Generate ASCII boxes NodeJS see ability bring flappy-bird node via ASCII tubes bird ^_^
Get shit bitch fine bear
Get ass back Detroit ya fuckin wigger
Girls dated , okay aint mad yo , unless stabbed heart , love hoe
KNOW TWITTER PASSWORD bitch please
seen shows ? seen hoes ? wasnt hot would thick ?
bitch hitting hoe
married white woman . lucky sum-bitch - Uncle Ruckus
wan na nigga , Im trinna savings account omg imma funny ass bitch man , thats Real Shit
great grandmas hoe , grandmas hoe , moms hoe , shes hoe long line hoes -Grandpa Carl everyone
Hey go look video man found kidnapped girls Ohiowhat nigger -
Hey pussy still ?
draft gung-ho folks send Afghanistan war zones show .
hotter ? bitch .
u talking hoes bout bro n em talking hoes bout bro n em
, crazy bitch ? hilarious
KNOW shoes dirty fuck , whatever , bitch . dont call Like , negro . one first things LOOK shoes , dog
thrill billywith hillbilly heart . -user HAHAHAHAHA Jesus Murphy
call bitch user
cant handle liquor . bitches cant handle meeedd - Chief Sosa
dont chase dudes . chase bitches . - Edgar Bautista
dont love hoes , baby forever
dont even need picture tamar , bitch beat every picture
dont hoes
found new way chug open mouth alot
fucking hate bitch much wan na smack face tongue kiss
got bitch set like jada picketqueen latifah riding round nieces bitch titi
got sister , told stop calling women bitches
guess night bitches die . Stewie nigga .
bitch bitch , bitch eating halibut - user
lady-love Shes married , still wan na bang wont sex bitch ~A troubadour , probably
heard looking Candy Man , bitch
hope dont get mad , ladies . call bitches bitches bc dont know names individually . -Katt Williams user
got number 3 Im bitch boy
know shit eatin grin either fucked girl dreams sold car . know youre faggot . Whatd sell ?
older men cause theyre mature supposed fool us bitch ?
prolly leave bitch cups hand yo hand hand .
said dont like , tastes like wolf pussy ? even know tastes like
taught eat pussy , cut hair taught eat pussy hair Name movie
used dress like cop . Oh really ? Yeah.right 911.mad pussy . Really ? Yes.Ill NEVER FORGET .
went jail flock , came home wit strike went jail bitch , came home dike- user
fuck u u stand . U dizzy bitch . Two unique separate phrases overheard relative saying younger .
woke like thi- bitch go back bed
would rather call bitch sir -my manager
Ill beat pussy hard
Ill slit throat-neck
Im funky ass honkey . - user shout user tonight Cabaret
Im comparing KFC pussy user
Im downloading new personality ordering new face bitch love Goddamn -Axl Rose yelling sex robot
Im feelin like Malcolm middle , bitches surround cant miss em
Im gon na piss dimple user Stop wasting prayers trash teams lol
Im probably main bitch chocolate dipped cinnamon apple
Im sick shit man user Sit bitch ass , Im fed bro user Geno threw yet another pick smh
Im sorry fucked yo bitch . really dig nigga user
IBS irritable bitch syndrome .
love hide yo bitch youll keep shorty . user
talk back aint getting pussy . :
youre bad bitch put hands high Every girl room starts waving hands around .
Imma tie bitch basement donkey-fuck ass two weeks straight hahahahahahahahaha
Mind Got ta dumb hoe anthem .
albino Mexican ? dad , hes Asian .
takes true directioner accept Larry know bitch fans like make boys cry .
allegations , u bedroom ? u see ? Words naive blind bitch . know ur husband cheated u. Ramona dumb
never late tag bitch.- user
dykes -hunter dyke dyke
Julia Roberts , youre ho user
follow yellow brick twitter .
LMFAOOOOOOOOOOOOOOOOOO user pussy good mama dont like ? Guess got ta gomy mama .
LOL , cripple - Wendy Davis . user Scientists create remote-controlled chick study shy penguins
Lets nips ahoy spank maybe
Lets kill cracker babies . WTF hear ? ? ? ? ? ? ? ? WOW .
Like . correct Im wrong . Doesnt pimpin involve smackin bitches money ?
Lmao user user Pound cake look like pussy
Lmao user d.rose adidas lighter phone Shit retarded
Mam , Rene doet haar rol net ze ongesteld Wat ongesteld ? Van dat soort vragen waar je denkt : hoe leg ik die weer uit .
Maybe wants friend maybe shes stupid bitch . never know make cum .
Mine plays DMX kirk Franklin smh user Well neighbors ghetto . get like 5am beat kids .
grandma used call porch monkey time . Come think refer broken bottle nigger knife
momma told tell mind yoooo damn motha fuckin business 2+2 knowin bitch
nips freeeeezing.and thats okay theyre slicing bra
twitter hacked = Im pussy admit said want act like never said .
Nah girl aint gon able make , tight since Russ loss job back like damn bitch really
Nah user yo thought some1 photoshopped face faggot smmfh.i hate yall
New Flame song yr lol bitch SUPER run like
Niggas always yelling Fuck bitches , Get money meanwhile theyre broke still want bitches .
Niggas pressed pussy , Eeeeeen nothin
bitches - nan
boats hoes please thanks - Mom
OVO user kendrick lamar still trash
top , pregnant ass sorry hoe . Aint never got money . Even water broke . - user
couple Red Sox gotten past first base . Im dying laughing . Maybe Yanks need teach game .
people . time Aryan race 2 stand say . mongerls turn world ghetto slum . 1488
Pistol whip Dickau , shoot yo bitch club . Sometimes freestyles freestyles . Im okay .
. Please thanks user pierced pussy come across timeline
Remy Machiavelli send shots ya belly bitch
Roberto one nasty hoe
SORRY JB FANREALLY JUSTIN COME BACK . top comment Justin Timberlake video 10 million views . Son fucking bitch
Searching incredible story 1 white mans quest find ingredients necessary make Caribbean Jerked Chicken redneck land
Selling soul material wishes : fast cars bitches
Shake Bear . aka two rednecks sex dead bear
Shall compare thee summers day ? , summers day bitch .
got ta shape pussy lips tho user Whole wheat organic pussy
said wigga man rich.take du-rag
bitch anyway
Shes Florida youve got sniff test swamp pussies
Slow fuck , bitch , know live Classy young lady .
hes good football player.but still acts like nig
Stop pussy , son , shove needle heart
Stop looking us go eat pussy , yuppie fucks .
Takin straight dirt , finger pussy know put dick ? user
aint bro moves , thats hoe moves
girl plain looking borderline ugly chunky . Hey least shes got nice smile great personality .
devil grows inside hearts selfish wicked White , brown , yellow black color restricted
water isnt yellow , Im healthy student
hoes aint loyal
hoes keep callin aint pickin
sour apple bitter bitches , Im fuckin wit em
Faggots user Orioles petty fuck.got swept outta bitch
ghetto ass bands * gets snuck *
. division trash user Saints gon win NFC South.watch
fans waited , bitch niggas hated Old hoes dated , look mama ,
ghetto motherfuckers -Missy Elliott
recipe calls leftover brownie . hell LEFTOVER brownie ? Thats brownie havent eaten yet.-user
ratchet broads dont represent white ass cant talk trash cause racist shit Black
Trust noneeee , bitch dont
Twitter twitter bitch twitter life
Two roads diverged yellow wood , chose one Jtunheimr - Robert Frost Giant
U got 200K bitch nigga -- Al Haymon Antonio Tarver
Uh-uh , ? empty heart , empty bottle , yellow cab would like catch cuz yo latest ex made u mad
Used girlfriend , got hoes lookin good girl , fuckin low .
Virgin pussy ( ) , regular pussy ( ) , Oomf pussy ( _________________________ )
WHAAAAAAT LMAOOO user user thats luv u fat bitches cuz yall got big ole titties phat booties
Walked bitch like , NIGGA MADE
hate niggers , hate faggots hate spics-kkk rally
, queer 2 , 4 , 6 , hut like butt
Well bitch , biology said .
? user Got ta report spam user Ladies head game better pussy
im done hoe pass squad G
fuck callin jiggaboo , nigga ?
people think gay marriage okay beyond . Sorry dont want future son seeing 2 fags walking street holding hands
u little bitch chris aint six bitch - Allisons Mom
would want play pussy ? - user * DEAD *
would wan na Green Ranger ? Hes evil Duh bitch
would want pussy side burns ? Thats good question user hahahahaha
shank bitch ceviche
Work - user Gets rough days hahaha
Wow bitch Yes thats already established , anything else say ?
Yall forget brand new baby girl home bitch cookies burning
YAH said word Mtzraym ( egyptians ) people Ysrahal inheritance Kushite ( ethiopians ) .
Yaoooooooo user Mawnin yardies
Yo bitch horn . Tryna shoot porn . - user Thats shirt worthy Tony
Yo sublet pussy
Yo feet smell like puss Whut ? Like flowers bitch omg
Yo mama , bitch . user ONE sentence ended relationship ?
aint gunna shit spear chucker
aint bitch favorite response long texts
yo boys pussy cats .
cunt
pull pussy dodge collect panties alright . -stormy jake
take someone ghetto , cant take ghetto .
dont like us colored folks , hell youre colored white fucks
got hella hoes
hit lights , line toco bell 2 morning , Dianas back house . miracle - Charlie user
look cute today : ) Really ? Helll , swerve hoe
look like little birds help get dressed morning
ol trout mouth ass bitch DEEEEAAAADD
talk like fag shits retarded . thats cool scro , lots tards living total kick-ass lives
took land could make retarded DIAPERS ? Sureuse imagecool
Youre garden rose , bitch weed .
Youre fucked shit dumb ass cunt go post pictures flat ass titties ig slut
queer .
homeboy looking bad giving cash hoes
teeth like stars . Aww thanks Yeah . yellow far away .
Yup . Fuck em user Playing like trash user Clippers dont wan na play lol
aint time hoes get LOL Arianas mom says us
bitches ? - user
ayo even kill handicapped crippled bitcheslook scalp real close youll see triple sixes
bitch freak shit
bitch vagina little resilient -user
love nah bitch aint love .
pussy root drama attribute put head mama .
call Keyshawn Johnson cause im catchin erry hoe
captain save hoe annoying phrase
day judgement everybody gon na looking big jumbotron watching fuck majjinn buu bitch
dont let side bitch settle , might headbutt Evelyn
dont show bitch unless look like Dolly Parton
fuck pussy ass hater go suck dick die quick - Someone , , Youtube comments . think wed good friends .
hick raver venn diagram large intersection
hoes suck dick cus look like john stockton hit em wit choppa , luke fatherrr - user
wasnt work place id deck aye fucking right , Id give tyson 4 combo nd end uppercut . Shut fuck bitch
suck dick dip , shes keeper true redneck woman . - Kims Dad .
im gon na rip bitch apart rip apart lol
britney bitch - bible ( leviticus 7:58 )
niggas bitches bitch ass niggas dike ass hoes black ass bright ass hoes fag tags scally wags
pussy , tryna go studio , dont CALL mufuckin crib like , god . Yo . Word god BUSS YO SHIT , god , word
oh ya hoes think cute skin tight cat suits assuming bodies boomin dispute
omg bitch fucking stupid swear blah blah blah * week later * omg ilysm bae ur best friend swear
way fuck bitch name Lord - Mr. Race
poor whitey
riding bros still dont trust hoes
weekends going fabulous naa man , youre seeing nae cunt . theyll koed 2 seconds flat . Hate u .
whatever , good one . -Abraham Lincoln , quote yall hoes
guys say Latinas mean Kim Kardashian looking girls bitches shaped like mini fridge smell like tortillas
rappers say twat makes feel weird
better pipe pussy there- user wth even mean ?
fucking pussy couldnt even beat dick . - Angry Youtube Comment
youre cunt right -user
# son bitch moment rains forget car windows
Needy hoes , ratchet Hoes , sideline hoes , Beggin hoes , dumb hoes , looking love Facebook hoes
get hit bitch campus wants
user Fa blowin tl . like bitches spare tire leavin dairy queen
user much fun Charlie Wilson tribute
pussy feels
pussy bitch ?
lot rain , bad wasnt enough wash away teabagger racist white trash state .
gets million retweets cant even get bitch text back
bitches wet.lmmfao
still calling community organizer : Well , still well . ?
pussy
Arent embarrassed Charlie Rangel remains caucus ?
Bass bitches user bitches dick , fishes dock
AP calls Mass . Governor race Charlie Baker . Watch live coverage WCVB , streaming online .
ya bitch 56 -fruit loop
becomes real bitch way way taller bar designed . Holy back pains .
bitches love sosa
made gay couple . yes , GOP world bird would existed since creators would jail sodomy .
2NITE PURE PASSION DOORS OPEN @ 10 watching game bitch
Amos 3:3 - two walk together , except agreed ?
Amos 5:10 hate one upholds justice court detest one tells truth .
head sole feet
Matthew 6:26 Look birds air yet heavenly Father feeds them.Are much valuable ?
Happy Belated ( Sixty-Fifth ) 65 Birthday * 28 Aunt Mary Agnes
hungrier phat ho diet IG
Fi shoots bean bag rounds guy - Hurts like bitch dont ?
full white trash
full white trash moved
YEAH KNOW feels knowing phones . Quit whining like
KISSING ass fight God , OTHERWISE MIGHT FUCKING DEAD
uou ghetto ?
6-1 bitches another great win Ilove team
whip , cracker
trash non-Europeans allowed live .
user Thats theyre possibly tucking penis user bitch got man boobs
easier way get pussy wout sacrificing man hood.best dont include losing ur self respect
Aint fuckin AROUND GOT BLESSED Jesus NEXT , fake ass TEXT
Cant CARD Im French Muslim retard dont expect demand child bride yard , cuz got MAN DICK
Isnt bitch walks back words Isnt WITCH questions TURD Im GLITCH EVOLVES ABSURD
KNOWS words Bo Jingo dangle fan slang ho , ting pang lick drum swing flick alarm bic cant hear fire ?
Sniffs whiffy balls involuntary , cuz FAIRY walks DOWNTOWN HAIRY , scary sense hillbilly sneeze
lifelong man , miss .
farmers white trash .
people live outside white trash .
@ Kansas City
Great thought panic bird flu bad . really aint got time .
great metaphor policies eat vital organs host dies .
Boy monkey tail grows savior futuristic yet old earth
user Kanye best good piece pussy fucks
females tweet dayum day r hoes need attention
worse jig , Im convinced
? ? root Royals October .
trending ? cus French Montanas bitch ass ? ? fucks think selling drugs cool LAMEST POSERS
bitch going 3 mo weeks
aint hoe get traphouseeeeeeee
Isaiah Mom asked wanted brownie said , thanks said fasting ,
user user Shy Glizzy Feat Plies - FREE THA GANG :
wasnt would never thought sharing
.hate sound callous allbut LOT WORSE
one bad bitch wouldnt wan na mess IMPACT
user user Happy Fall Pumpkin Spice Oreos
user opening Serving free samples cider , vegan sliders , brownies
Joshua 1:3 Every place sole foot shall tread upon , given unto , said unto Moses .
middle school hoes used call Mandingo warrior
Ratchet hoes .
hoes find relationship instead ruining others
Wise RINO pussies , real leaders like Rand , Cruz , Lee , Bachmann etc . actually exist . Fight go home .
8 straight nation soccer champions Wow
make honorary student , id way cooler international students . football card
Id best prostitute madam EVER . Hey , got pussy , shouldnt broke , right ? LMAO JK
eat da pussy better lesbian .
fat hell band faggot . Thank god played sports 6th grade didnt stay band
.right . lot right ? nomg .
HAHA fuckin retarded commies Hunter Biden loves snortin PYGMIE FAIRY DUST dont ?
full white trash
gov troops handed severe defeat Saqlawiya -- theres chatter 300 soldiers lost Jihadis raving
STRAIGHT Thats killed .
lol user Thots like user user great thing bitches offer
A1 niccas Tryn talk like
hoes thinkin bad even tell bitch calm u average
u better cook clean bitch . Ill give u money aint cleanin dishes makin plate .
full white trash
Spanish bitches suck dick 11 babies 15 theyre already fine dressing slutty .
Q.U.E.E.N . reminded : still dont get Janelle Monae perplexed people think shes queer .
Centuries ~FOB
.sure . Celebrate 1 BILLION bird deaths blame fuckin
Okay . Im going say . COMB yer BEARDS .
: BT feat . Tori Amos - Blue Skies ( radio edit ) -
: Great White - Bitten Twice Shy -
: Ian Hunter - Bitten Twice Shy -
: Doors - WASP ( Texas Radio Big Beat ) -
YEAH . kno pussy whipped nigga putting ring
bitch running hundred meter dash niqqa WHOS ACTUALLY TAKING TIME WALKING u still get killed
November 10th . Get early bird tickets user
44 road Perfect way continue finished
Jarrett , control reflex bitch slap .
little brother hate admit user knows . hes still lil bitch though . fuck
user yall bitches gon breast feed wit nipple rings ?
slapping hoe tuh solve something , ima leave aloneI never usually listen
218 Covington reads responses mocks FBI , Andy Real Politics , Liv awakening , Gretchen
bitch .
still bitch . user got one wrong . Women fans livid
u talkin nig smashed da homies
Youre hoe . Stop focusing sucking dick , focus getting rich
SHARING hogging like fuckin gasbag son bitch .
using ACTUAL WOMAN genetic engineering lab natural clones . something
focus knocked last year , hatred um-teen years LOL
DCYOUNGFLY Dirtymoney24 damn bitch BAB thats Big .
2-1 Fantastic . Ready tomorrows sweep disposed Os . 4ever except month .
Milwaukee let Yost go.Now wished hadnt cause suck.How now.Hes guy win lose . Yankees fire Girardi Yost
user Charlie Lapdance
user Fairy Queen . nomg fucked panties .
everybody follow nicca
niccas
niccas
exit 47 niccas
-- -- user Niggahs telling hoes Im talking cant get
trash .
user Alls niggers wan na fuck , tweet , drink pineapple soda day
. asian ? black ? Hawaiian ? gay ? retarded ? drunk ?
full white trash
pussy n % az ay user tried tell n % az
user 9 cases West Nile virus infections reported Orange County year ; 105 dead birds found carrying virus
love forever ling ling user
10:30 nicca
user David Charlie Brown
son bitch moment finally get bed bladder decides time piss
son bitch moment turn radio favorite song end song
son bitch moment walking house dark stub little toe wall
leave car windows rains car looks like hurricane katrina ran bitch
people NEVER happy bitch-n-moan 100 % time .
play deez niggas n bitches dat snakes
give da dick U got ta half stroke da pussy bc u dump dick dat bitch gon become extremely anoyin
lil bitch follow
fuck dem hoes better love dem hoes .
referred Zimmerman creepy ass cracker . Racist thug .
Pontiac sprinkler . Nigga nigga nigga nigga spic spic spic spic nigga nigga nigga nigga
made 3 bitches user
fucc nicca
get job naacp . AG . hear like diversity tolerance . long aint cracker
full white trash .
BO violated USA sovereignty wopen borderJihadiscriminaldiseasedHaitiansS.Americans
full white trash .
Peanut Butter Oreos 3
hoes wasted time
make bitch cheat four points scale 1 10
Hunter Pence annoying Red Sox player . Shave fool take Vyvanse 2015
dont want Arod back .
Let play entire inning . Thats fitting .
Robertson . Guy fantastic . SEC pitcher
3 , 0 : McCarthy outduels Keuchel series finale
6-0 . Nine straight hits . Price . night .
Damn DirectTv blackout Yankee game . freaking WALK Youre killing satellite douche .
Damn . Well Joe move bullpen really helped .
aint complaining Royals win lose game7 . showed heart . AL ride die flex zone . earned
went Golds Cruz 2010 Sound . upper lower body strength Hmm 40 HR hitter . Wont say word .
Royals fire sale . want whole team Leave Gardner Tanaka . rest please go . Along Joe Cash .
Nice bounce back user Kay . Got ta keep going
Pineda needed 67 . Great play
Primo got home Tanks MLB . Finally winning Even better . Time get serious , Sept call time
got beaten thug
take three games MoTown , Im callin
wasted Nuezs season
.start building FUCKIN BIG kill whole flock birds one go
.tattoo bitches corrupt many men possible
youre proud white trash
user badd ones idkmixxed bitches really tho
user LA = palm trees great weather else = horrible weather bitches
bitches
bitch 40st Washington space A-80
leaving hoes w
@ Draught Horse
KILLED HELLO whatever . Go ahead . pockets
MERELY indicator SOMETHING WRONG celebrate unique indiviuals
job white trash
cuts away Democrat talks claim fair balanced . LMAO network full liars .
wishing
dont love hoes
bitch
fans , cody zeller nominating years draft ?
anyone Jersey Shore famous . go guido shitbag means money family .
snappy pappy bitch 3.5x2.5 good thing sable paintbrushes
Still hanging . need win . NFL . SUNDAY
suiting tonight
bitch nose pierced
dont care got everywhere , Im Im Im totally full
, honkies
prove wrong righties Liberals use facts cons use emotions make decisions . Facts damned teabagger motto

browngal
bitch GET
witcha bitch pussy pussy inda hood ona sofa.wit plastic
Shy Glizzy - Awwsome ( Remix ) ( Feat . 2 Chainz $ AP Rocky ) via user
get Im chilling till da bitch hit
niggas bitches tho user Boy niggaz b bitch made u cud kiss em n da mouth
user better UR whole team
Anal gaping tranny play panty nylon part
BBC Anal creampie bitch
Blonde tranny ass fucked
Hardcore british queer anal pounding
Brazilian BBW Babe Drilled pussy ass
ebony babe pussy
Caught girl rubbing pussy nude beach
Cute preggie slut big tits plays swollen pussy
Another pussy close
Squirting pussy fingered asshole
amateur pussy player milf close
cumshot beauty pussy closeup
pussy fuck close
Young Japanese girls hairy cunt cre
Spicy Oriental Paki Brunette sucks un
paki
paki
ebony texas bbw big deep pussy
Erotic wild tits pussy fucking
Blonde tranny whore gets rammed facialized
Dude fists wifes big pussy
lovely sounds fisting loose pussy
Whipped Cream Fisting
21 year old hairy pussy cumming fingers
Hairy Florence shoves dildo hairy red pussy
Hairy pussy
hairy pussy
Hand job cum rubber pussy
Amateur boy fucking bitch hiddencam
Candid pussy shots hidden c
Home made . wife rubbing pussy
Using submissive bitch outdoor . Home made amateur
baby pussy
Pretty young Japanese girls hot cunt fucked c
Young Japanese girls hairy cunt creampied
korean girlfriend pussy
Latina chick gets pussy pumped
Latina mature Big pussy
Latina tight pussy
Lesbian girl eating pussy
Bitch lingerie getting wet cunt pounded
hot black tranny mastu
Old bitch pleases hot-looking young stud
german milf getting young old cock pussy
Small tits ghetto whore fucking stepdad
Cutie lesbian teens toy slits
Hairy Alicia Silver Tinslee Reagan hairy pussy
homemade pussy eating
user Xbox One would much cooler put bird
user user user user Dont tell gf hoe , Im happy .
hoe try get serious someone dont expect anything piece meat
tow truck .
Grape Crackhead , Charlie Brown
highschool graduation rate near 50 % thats many uninformed
would last 15mins let President talk standing clapping birds
bad bitch
precious gook baby user
used good rapping.now ima bitch
took likkle monkey jimmys
state like mississippi opposed minimum wage , child labor laws , unions , pro-scab , sweatshop work - pretty much
bitches drinking Mikes bc sucked user
- rough mock base eventually ashtray @ Tiki Ti
bitch user
Nah gon na sit gon na walk bitch .
bitch get naked . Works 10 times 10 shes drunk : )
loving show morning . Chris directing conversation beautifully . Make teabaggers talk
bitch
bad bitches
bitch user
everytime come kitchen kitchen , goddamn refrigerator . Eatin pussy
sick guys sing like pussies . rock type men ?
u real bitch
$ 100 bid go date Zack Morris oh dreamy son bitch
$ 3 bud Lites $ 4 well shots bar tn , plus Im giving away trip Las Vegas . youre cunt come visit Bourbon St
$ 60 torch drain cause either high lost one niggas finessed hoe fuckkkkk ittt
user Killer line ? user Josh Smith dropped killer trash talk line Kenneth
user user piece pussy
user love salad RTuser Anyway fuck hoes , eat salad .
plus Sheryl crow
user Every bitch n passenger seat dun fucked least one time
= user true early bird gets worm first
dirty whore . love . hoe . love . Jesus watching .
user hoe got school shirt sucking dick
user lotta fck niggas Twitter . Really talking like bitches .
user bitches started shooting party . Fuck New Orleans
bitches giving back rubs ?
never coon grew bokoo coons tho never 1 coon shit tho
user Nigga smashing hoe , hoe paying condo still Yep Fucboy
user watching niggers fight YouTubeVineIG
user Dont like ? ? ? rest bitches waiting give fuck
user Id rather called nigger uncle tom mark
user Bet yall bitches deaf MC Lytes words treated like queen huh
hi-ho
user Onea yall btches gon end dead screen shot thinkn sht funny.aint many niccas gon laugh b
congrats youve turned hoe housewife , dont get shitty guys start singing hit first .
got ur bitch tip toeing marble floors .
- omg thinccin makes laugh , use STAY talking shit 3rd period , cute , bitch
needa stop sucking dick hoe
user OMG LIL B FOLLOWED YASSSS bitch follow everybody shut yo ass
user user hop hoe . user Come user
- lmao nigga . Lets go half weed brownie laughing hard hell senior seminar
aint ho get trap hooouseee .
- ugh bitch love simply FLAWLESS remember cute peice hair hella short
pussy ride dick like Jamaican . * . . ~ . $ . ; ) *
pussy
user Loyal pussy .
bitch
important thing . temporary bullshit lies fa birds . Kill
user Racist month Fuck u honkey
Gucci b rude shituser Lol thats nice user bitch aint worth quarter
user Mimi old covering titties sex bitch childish
user LMFAO user watching porn beating yo homie text u show name banner youre faggot
bruh hoes got ta stupid .
user SOMEBODY GON NA DIE user user theres bitch NJT setting lean tweet
user user user Yall boring sex . Nope lick side bitch face Im hittin back
user course cooders nudes trash . lives DMV expect ? .
stomach pain like mufucka user nigga thats rating bitches 310 ?
bitches get stuff done .
fucc nicca yu pose pullin
maaaaannnn hope user user get rid John Legend looking Charlie Batch ?
mike calls t-bird user
niggas sending screenshots bitches like stop texting cuh
white bitch think miley cyrus
user seen thot ass bitch high top whites
Nicca got ta team full worsum hoes
user hoe DMd sayin never give dreams.fuckin fortune cookie ass hoe , fuck DMs
user dyke get pregnant mistake
RTuser bitch know got games phone
bitch lrt
burnt pussy lips
said user TL got ta chill pretty face challenge foolishness , yall hoes agg
nah round Molly user bitches nigga Mollies .
played nigga smh user bitches shady . oh god
user bitch go away user user user user tu puta madre user
user bitch mad af
hate user Cyrus ho rookie slut . getting cash date ? nope nope nope .
user youre trying relax pussy shooting light beams
user Murda sucking bitches
bitch youre hobbit need let know right
folks bad . Im talk trash .
brittany bitch u dog man
user user smh bitch sellin ass
user pussy imma assume baby likethe day
user faggot eat pork chops .
user McNair brisket sizzlin grill side hoe laid Uzi game
user Mexican bitches shaped like silly puddy
user hoe ya grandma got tattoo .
user cheap hair cheap dresses cheap shoes tacky ass little bitches
user 1st 48 Charlotte goon niccas gon Fkkk around burn Bank America stadium
user fucking god bruh , birds southridge front house .
explore pussy user
user user Lmfao user WTF kinda pussy mom think got , buying shit .
user Hood hoes love Harrell football team
user user bucket user Trash user bitches SONS
user hate people get bad side cause honestly dont like act like bitch
user leash user pussy
snap chatted one night lol . youre cute . Snapchat back nig
- BFFL . love ya funcy bitch went Finna faded shaded ya C Day
user guess ill trash drawing roster changes .
haahaa , dumb bitch
user user Still cant see niggers see white hoes dont everrrrrr
nerves worked cos monkey
user many pretty bitches coming birthday dinner
user niggers user moves made . black ass must take nap
user Every week hoes partying see hoes every city partying event
user user user user U bitches tripping smh
youve good friend , glad got honkie ass . Lets fuck shit year
hate ya bitch ass
user new wave bitches wearing mini shovels hand
cunt
monkey mad
user user bitches get bat sumn * ak voice *
damn roaches got dicks n pussy lol ? ? ?
user user user swear God bitch Im bouta delete twitter account
user Co worker talking whats twitter name Oh hoe could never screen shot boss
user Fox8 got dem bitches huh
fucking bitch Rachel needs die please
ugly bitches get love
user thinkin Errbody wan na give pussy
user Yass bitch Yass user soon ?
user wake bae hoe TL
user wait got ole lady still quenching yo girl unfaithful water fountain hoes ? ?
user Yall tweakin wit WCE shit . Aint way hell u like bitch every single day .
user Welp user prettier bitch usually loses lol science
user Niggaz get free pussy bounce beats alone
Foh user user Good pussy dont neva get tired
user swear Niggas use step one foot bus bitches would like NEXTTTT
user Bae : go text hoes :
user Brees trash since
user work imma real Uncle Tom
user Nope Thts wht says user Im hoe . Im people person
bitch Moreno Valley
user recruited buku fags here.a warehouse place
user user think dem hoes LAHHH regularmy co worker messing Omarion bm
user hoes selfish
user Niccas yall need lives , money , pussy , hobbies , sum guidance . Bunch Petty miserable dick n booty ass Boys .
user user Every girl got fake gay til time eat sum pussy . Im lol
Oh bitch Midy must crazy
well damn user ya side hoe claims boyfriend
yall females let sink min ? Moment silence get yall bitches thinking right ?
user vodka hoes bent
user Yall excited strip mall built Louisiana Claiborne ? ? bitch gone fiya
user Dont em girl lol user yall threesomes girl eat pussy ?
user Real Men eat pussy .
user dont want man txtn , tlkn , lookin , yet alone speakin hoes . Im insecure . yall hoes CANT Trusted
user amazes niggas fuck w EVERY bitch nigga try talk bitch wan na cry need answers
- little genius man need class u help nig cool af man
Como se llama el nio ms delgado de Japn ? Yocomo Poko gino
lbum de fotos : csitaly : [ TS3 ] Fairy Tail - Satan Soul Mirajane Strauss made Sims 3 . Happy .
lbum de fotos : gaywrites : Making , project queer students Harvard , highlights .
Chillin Homie Whats Left : British Rapper Turned ISIS Jihadi Poses Severed Head
user people refer girlfriend bitch know sounds mean lol
user Fuck east st john fans , familys , friends Shut yo bitch ass
user unfollow bitch thot bitch got fired Sonicshe mustve tweeted
user brother bitch , pussy , faggot , etc . like getting beat dont ?
user got paid 2million dollars eat nugget shit would u eat ? Smash bitch
user Lol bitch funny , min tossed ass curb
user user bitch ears . mama told talk bitches so.jk
user Bad breath aint cute even called bad bitch usually cause shitty attitude unk aint ever lied
user Denzy tryna hoe broski Izzy
user user chunky nugs doesnt even hook like .
user Aye nigga , tryna freestyle ? trash though lol
user Saw homeless man sleeping box surrounded bubble wrap . Must new alarm system . arent even FUNNY bitch
user bitch looking dumber dumber minute user
user Even though Trunks one main characters , Dragon Ball GT lowkey weak weak Nothing lowkey Shit trash
user omg yall see bag weed dog bitch like .3 fasho lmfaooooo
user 98 % women sluts freshman year college . Let hoes great
user Woaaaahh coat though lolnigga warm hoe
user Truth distance love birds
user Frogger , best game ever cuz suck flappy bird
user Lmao Dylan got called pussy Mr user takes skill
user user still rather trash ass Geno Smith Alex ? ? sick man U still cant tell Alex sucks ? blind man
user user user Orton trash idc aint playing . Trashlex Smith sat Kaep took spot .
user Watch : Prust tries hit Hank break play user pussy attempt pussy
user Adderall killing two birds one stone
user Fucking pussy user
user Fuck cowboys . birthday two days hoe
user yall hoes nasty yall find yall sharing shared dick dirty ass female still fuck nigga
user awkward u fag user user wonder whos awesome tank
user watching madea plays every night singing ass bitches
user user user ion wan na hear , hoes faker Momma Dees teeth
user Aint bitch
user Want Pussy Whipped Im
user Wtf flappy bird kidding
user Bro like really enjoy like eating pussy back . makes nasty , like nasty haha like eating ass 2
user Say Something one Drake song listen Im feelingsfag
user Every female owns thong user wear thongs hoe lol facts
user cant stop lil bitch
user user Another Jersey fail - cunt -No pics needed . Animal . Dem coloreds wack
user user Michael Pineda next start user
user flappy bird shit joke . real tho
user start crying ? bitch
user hate girls get drunk dont turn hoes fvckin waste alcohol
user Shout momma cuz didnt raise hoe
user Im mud shark black friends . Makes perfect sense . @
user itsy bitsy teeny weeny yellow pock-a-dot bikini Polk Ashton . Polk
user Yes Iam single dont mess talk anyone . hoes
user got new fish albino named shaquita bahaha
user Anaconda Dont Anaconda Dont Anaconda Dont Want None Unless Got GOALS Hun Smh . White Ass niggah .
user wish dad life bitch ass nigga still think im child LMFAOOOO damn thats sad cuh
user Hoes really b birds man new ?
user user user user bitch get dem feelings get new dick
user momma aint raise hoe
user user
user SMDH Eagles fans . bitch user Hey Giants fans : Victor Cruz . Dance . Hey watch
user cause look great bitch , fuck mean ?
user Im suppose eat yo booty bitch wym
user user user cant remember girls Ive smashed God.hoe shit technically , takes .
user cried like bitch first breakup . Never loved lol
user Michael Pineda hides pine tar.on neck fact Yankees cheat Go Red Sox
user Chad Jordan bitch Im crying
user Grandmas always b asking girlfriend ? ? ? NoI got hoes tf mean real shit .
user bruh im telling got zebra print bed sheets 910 hoe user
user user hoes yah nigga aint shit
user Bitches love throwing irrelevant shade go sit lil bitch .
user really deleted flappy bird App Store cus someone killed foreal foreal ? ?
user many lil niggas TL . boosie got hoes
user Ill beat pussy , thats hook right thur
user Rape ? Cannibalism ? Wont Recognize Original Versions Fairy Tales man wtf
user Jose ur mean : said ily stfu hoe
user girls fucking retarded back started cramping man double ds
user Theres difference actually crazy aspiring crazy real shit . cant stand fake crazy bitches
user user man bouta text bitches ever told lmao
user u ask , every bitch gayor bi
user First time 3 . Lol yuhhhh hit hoe
user user u need someones church negrour absolutely right , work Sundays still excuse .
user Police tried Rodney King nigga.happen nig
user Vienna sausage clit suck dat bitch . Dont yall eva believe colored man dont eat pussay
user lesbian pussy taste like rainbow trout
user Oxtails yellow rice blasphemy boneless
user Whats symptoms Ebola ? stomach hurting b. Im nervousbitch better drinking bottle
user Theres starving children Africa bitch using bananas plug butt hole smh wtf ?
user wan na something somebodyboy sound desperate hoe bout start flat nose
user Hate overly hood girl . Aye hoe . listening Keef night feel
user user early , dont annoy dont come back ya fun filled weekend give attitude hoe
user hoes gon come go , feel .
user life knocks , stand fuck say hit like little bitch .
user Tweet fo da colored folk dying dis shit food
user Whats going pick Dis make colored folk happy
user user haha imma catch Ebola Trynna keep warm lol ewww bitch well stay far away
user Sum wrong pussy- Sweetssmh
user wasnt great either user Equalizer trash Denzel officially washed bruhneither flight
user user user user tweaking rich homie trash damn near still listen lil b wow
user get paid chill . Share wealth Lil nicca
user real shit catch bitch game .
user Yall hoes messy god nbs
user user LMAO user Tempted send fuckin hoe lmao
user wan na go lil shit tonight.but way bitches faces set .I wantin slap em see
user Kannie Vonnie Tiny ass bitches HATED crissi started calling us little body bitches Hawaii
user Two best Yankees Derek Jeter Joe Torre user
user One wrong move consider bitch mine user user
user user user bitch u gone say bitch . phone bitch . Cuz let Mfs know
user really hate bitch , knows best
user hate bitch like argue n shyt : - )
user boney little hoe user Smile day . funny ? :
user Viet-goddamn-nam , thats happened Go get beer , bitch user
user Got carburetor foyer c10 rebuilt friend . everybodys got one need 1 build
user user ur seriously fagdont hate
user user stupid bitch
user user user Brandon motherfucking reason . Hes bitch nigga
user WAKA TAMMY GOT ASS BEAT . Ctfu Niggas dont ever bitch back
user bitch tweet lose interest fast slide DMs cause Thot good looks
user Trying run game u dumb bitch @ tho
user know must make lot yall hoes sick tell hoes , get used bitch
user wouldnt trust male cheerleader @ cuz . Cimarron got one got ALLLL bitches
user Im bitch reason . think Im funny sometimes
user user marrying avoid paying child support win yeah lolwe dont see hoes thats ok
user user one side chicks came 5k bitches know live hiding cuz user
user user youre right Ill take girl right Kim day u support hoe ?
user Fuck Heat bandwagon riders . know u sound like hoes mad man cheated fat booty bitch
user Miley really got knocked Juicy J shit wild didnt say u say ratchet pussy Juicy J cant
user different dude every week might hoe . dont listen ladies
user shit like retarded .
user Finally got hot bitch dance , came pants grinding . Lost chanceUW-Madisonlmao
user one ex cant seem get cunt
user Im tired corny vines , ugly faces , stupid voices nigga shes sexy
user user user user lmfaoooo , bitch dont start . Okay bitch
user user helloooo bitch ? Bitch ones available
user user upload pictures . Wat pictures bitch
user hoes shit u got em
user bitch thats ham face user
user heres kids never found name anything souvenir store thanks mom ghetto name .
user thats mock drafts joke friends.Anyone ? ? ?
user gamehome alone nothing do.someone come chill ? : ) maybe go swimm ima ya bitch
user agree . ? FUCK YES , Send illegal , wetbacks home
user TONY ROMO bitches
user wana eat food . Drink liq . Go party . bad bitch waitin nigga return .
user Oreo cookies
user user Black bitches turn 60 buy hat act like Jesus forgot fucking niggas park LOOOOOL
user Fuck driving stick , gay fuck shit pussies say
user Tom Brady slowly becoming washed ? Nah weapons trash
user aint got shit goin ya self , bitch gone want
user user user yall bare hoes yall dnt care bout ? ? spent childhood wild hood
user Im afraid commitment -A hoe
user ppl think webbie betta boosie jus retarded
user Anybody gets traded straight Brandon knight trash user
user Omarion ol girl w negative ass vibe hate mamas like hoe need
user like user thinks Im talking hoesHELL NAH Lol bad forgot aint got hoes like vdawg
user wish . Stop crying bitch Im omw back already haha
user Watching user bro HAN stealing tweet , bitch ass nigga
user Wassup twitter wassup bitch
user aint got type , white bitches thing like
user dog like scratches floor lays Hes weird buddys normal weird bitch
user Lakers kobe trash
user hoes aint loyal
user HELL YA MAKE MALT LIQUOR ADS LIKE . - Dis heaven fo colored man
user hoe crying mugshot bruh
user hoes passed around Cleveland niggah
user user Hidey hidey hoe White folk noyvous round coloreds
user dont listen talk , maybe youll listen walk . bitch still wont listen
user user Crip bitches b dusty asf
user user Buddy drug whole train lmao good . extra ass hoes hate NY hoesme
user hoe bad
user Reggie gives headaches niggah
user get done running train bitch thats period thats nasty
user user Im Y.U shit using LinkedIn work b lmfaoo bagging linkiden hoes lol
user bitch ? FRESH ?
user Malibus come-up news mean denna hoe even light skinedddd HAHAHA
user user fck nigger lol jk bra
user Dej loaf ever bitch wc today , takes lil juice bitches want
user Lol good got nasty rednecks back take care business user user serious
user Islamic State suspects Indonesia Chinese Uighurs Uighur Jihadis : theyre PRC tool .
user user user Ima whoop boy nothing bean head ass bitch
user user Hell naw . user wan na see yes Loltrash hell
user saw girl scratch private today mean ? Dont fuck right pussy
user Killin tekken 6 lies trash
user want obsessed someone want someone obsessed methen u might kill bitch
user making plays slut bitch girlfriend u always rap back yet ?
user Im fucking tired . Ending night rips much hitting bitch
user yo pussy stank ; u wasnt raised correctlylmao
user Phat pussy : looks like scrotum
user Everybody entitled opinion tho . bitch need shut sit fuck
user huge nips scary scary
user Mental Asylum Dallas Texas , 1980s . go find hoe ?
user Tea bag bitch . Pahahaha
user posted pics everything life yall hoes would fall love dont kill em Channing
user 53 200 lbs aint thick bitch , fucking warthog
user fat bitches needa stop biting lips take pictures . Yall look hungry , sexy .
user bitches looking first day school .
user user LIGHTSKIN MF LMFAOOO ight white bitch lol
user happy hoes . Smh.better denial
user fucking white people bitch wut ?
user seniors young side hoes gon na graduation like
user Realist bitch ever step foot soccer field every team bitch like
user nigga aux cord playin trash shit user
user bitch middle look like daddy long leg
user black bitches drive song come user
user yall fucking coons
user user Aint gf lil nigguh stfu glory GOD lmfaooooooo
user bitches want ah nigga
user Beyonce Kim Kardashian problem sucking mans dick average looking broke bitches shouldnt neither
user u say ur mermaid obviously means ur pussy fishy
user Im Dres bitch tho
user Oh dogs pussy tight , time loosen .
user user go eat pussy smells tangy
user Ima block hoes outor block em either one lol
user dogs birthday get bad bitch
user user find loyal ho user
user Lakers really trash .
user user fag Tony : (
user user Bored hell . Shoulda answered phone calls bitch rather bored .
user user like 58 , needs to1 . hoe . 2. im 510 ( breaking11 ) 3.suck dick .
user got ta fuck every race see dickpussy like best . thot
user couldnt hit woman penis pussy , dont care sexy rich
user user user shit Baltimore . Man hoes fine crazy
user Smoke good weed bad bitch
user Name something trash Cavs
user Cant bitch living say brought MICHAEL Kors need guys like
user bad bitches go fun user
user hope future wife , ever might , sleeping studying instead hoe right nigga shutcho asss
user Im sorry offended called bitch , honestly thought knew .
user Lmao lexy hoe lmfaooo
user Eat pussy nd look like
user FML period Cant pop pussy huh ?
user Homecoming 2 days Bet u didnt even date bitch , went say corner
user hating girl tho , wish bitch hating song go
user user Bout get breasts reduction bitches wayso serious
user bring anotha bitch nah
user Golden Oreos regular Oreos YES
user Oreos basically dirt circles cream . True .
user Damn bitch always gets hit hottest guys n makes feel stupid user got called ego kill
user user lmao minds well hoe aint mean like girl lol
user user lmao definitely bout say dont front bitch shit freeway
user user bitch hurry lolim hungry cant focus
user user ohhhhh yes bitch yesssu ready ?
user user woke bitches lolI wasnt angry wit hoes
user Ima show ass tonight , feel omgggg thinking shit bitch
user lot women claim yellow actually red , color blind mother fuckas Im yellow tho
user J Cole trash . Ive saying years . Fuck Lol .
user user rating scale ? ? ? Depends . still wearing colored contacts naw ?
user Bout ride horse , come fuck yo bitch.Ooh @ em tho
user user yall hoes going learn spell
user user coolin nig ( user voice ) uhhee ( user laugh )
user Yeah played , Yeah got wanted . jokes , daddy bitch .
user Honesty ask ugly hoe
user Bouta let Banko kno , Im goin Ronneagle bitch
user user hoes feel like photo didnt get enough favorites thats thirsty ass
user done w. fuck niggas snip snip hoe stfu
user user Bol called girl bitchOharrd coo Im tho
user user Wow , putting whole manifesto using TwitLonger . Canadian . Hey hoserhow many adopt ?
user Kit Kat brownies . making .
user Bruh user Trent took yellow path
user user thought Jay Z would hit yeah known sockin bitch 2
user user Good pussy Nigga like funniest thing Ive ever seen tl
user Yall fuckin trash yo user man niggas gon na win skins trash
user Global Ambassador SOMETHING put ppl des nuts hoe ahh nigga
user Boutta walk hoes
user bitches bound get hurt , cause lotta niggas playinhell yeah
user user lol else common nigga hate sleeping heat summer birds
user user user null bruh alive thats hans bitch died Oh well FBD
user hoe waited got 45 make sextape chile OH LORD
user Im rich ( Dave Chappelle voice ) signed PED users . Say bitch pussy
user user user bitch get outta dumb ass lmao
user wulf bitch thank
user Liking pictures get follow ass bitches
user need beaniesjust ordered two true religion ones lol
user might fuck around fuck yo bitch eat ass steal youll real ass nigga
user weather need flag today trying 50 zip bitch tonight yessssirrrrr
user day unblock become man . wont happen bitch . user lol
user user dreamgirl McKee Ooh Bet wooonnnttt stick dat hoe
user Sleep guys doesnt mean gon na fuck . TRUST youre bitch denying pussy
user user Real MVP thats wat ya bitch said finished
user Burnt pussy lips - gal blue throwing
user bad bitches bad start talking anyway . Preaching
user Uncle Charlie got thru lip singing ? haha
user twitter rappers dm trash links
user Lance Stevenson gone leave Indiana trash anyway
user 50 30 hoes dick learned best
user lot though . Attitudes pure trash
user user Sit shit dnt sing hoe user noyess
user user though really hoe ? really ? U dummy taking pic
user Im pussy , honey Im home
user Sexy bitch , hope bout
user foreskins go circumcise guy ? Foreskin Fairy takes put pillow
user Yall confused days . somebody put hoe dress
user majority news feed people arguing means redneck
user hoe without sex , ask girls texting alotta niggas time .
user Im pro losing followers . people cant handle excessive use work cunt . Mines cause say fuck
user user Repost . kush blunt convos ? ? simple minded ho made pic bet
user couldnt trust homies could trust hoes ? cant lol
user Brah Wiz cheated hair like dyke . Uh Duh ?
user hoes control
user Howard elbow bosh , bosh fight back ? dont got mcbob bird UD
user Im drunk , Im bout bitch.need ride ?
user Versace Versace , talk shit twitter bitch blocked meuser
user Ginobli dropping bitches like Delta line .
user Clingy girlfriends best Stop lying hoes bro shit annoying
user Eliot pussy . MMMMMETHER
user bitch bad shes Puerto Rican song
user user pretty boy face Awee thanks faggot
user inning half away Alex Rodriguez eligible play . thought . OMG . Feel ulcer .
user Brooklyn bound wit money . Feelin like Yung Jeezy bitch LMAOOOO
user user user bitch ima shake til cant nomo
user user fuck ugly lol show teeth bitch fuck u
user user lol , cool son . know grandma bald mouthshe got teeth hoe
user user mo bitch special Ed Darlene backatown GN
user user user cant fit small ass street sonbitch know happen last time onyur st
user Going dumb essay bitch sad .
user fucked 6th gradeyeah bitch wants fight yo dawg ass
user Yall TL need sleep yall got school tomorrow bitch got straight ion need go
user dont een tryna disrespectful say bitch . term , like bruh son
user user gone leave hoe
user next time see bitch Im beating ass . job . lol
user user fuck bitch get mi house
user Bad bitches thing like
user user user aint bundles soooo nopeit bitch happy hosting
user yu cant get money yu silly hoe .
user Niggaz bitches hiding behind gangs aint
user user DONT Say Shit Else Stfu bitch lot Twitter shit come see
user Niggas talk bitches days
user little stupid ass bitch aint fuckin
user user aint gone lie old heads say see figured nah retarded
user lmao user Aero sound young af talking bout hoes n weed n shit user brah got ta listen shit
user Niggas 62 long ass monkey arms make best cuddle buddiesso heard ahaha female told
user Sometimes hate AZ sometimes love . Depends time year guess . dumb bitches live
user Dudes shaving without athletic purpose gay af youre retarded .
user user hes eating cuz hes women cant cook u got ta get rid hoe
user Im going miss bitches much far right resting ol girl booty yall funny shit
user bitch fat ass way live u young shit gon na get old tho lot dents
user user Marcus bitch ass user aint loyal Team hopping ass
user Hoe fax = type yo bitch number google see pops back pagE thank user
user told never fold never sell soleThey Told Yu Stay School * Soul autocorrect hoed
user user bitch U TRIED . U deserved every foul word came Chris mouth bye hoe
user One last shot love shit Im dogging hoes
user user negro , wear size 5.Im 12Im 6 still growing
user user whats good , family ? gym looking hoes hit u later
user open starburst candy get 2 yellows lmao bruh
user Birthday Weekend starts today Shut yo hoe ass
user Bitch niggas pay hoes lay hoes relax one night youll pay stay hoes
user wardrobe consist mostly leggings , yous hoe guilty
user user mall yo bitch yo money Im getting somethin
user Eat lot protein Eat lot pussy whole ass
user Im jakes bitch
user live gay , cant afraid two black dicks butt fucking queer
user lot males need dress real men Halloween since yall acting like bitches year .
user want little bitch , ima treat like little bitch .
user Water polo fucking hard yeah youre pussy
user user user Edward OSS , sparkled bitch reality
user user old bitch ? ? * hoe
user love song John Doe user user faggots
user hate bitches talking shit like clearly you.I like BITCH WIT DA RED DOOR HOE
user got done last final Im walkin around campus like place queer .
user Well Im going sleep fag
user MMMH Daily Stories via user user user luv bling
user evn hoes silence anymoreproud want respect
user fuck GOOD trip even good dick makes bitch go crazy
user user many hoes , thats whypreach
user photographer doesnt back story started , pussy
user Ive sounded like fag last days emotions inspiring
user girls w fat pussy slim waist fat ass n innocent smiles truuuuuu
user Seminoles redskins ? KSeminole tribe got agreement themfsu pay use name
user pussy wet ?
user dammn Weed potheads annoying af Twitter weed pot thing faggot
user user Im dreaming ewwwwbitch must fucked
user user LMAO bitch listening gospel music w. liquor hand weaaakkklmfaooooooooo crying
user amanda bitch ass eva cheat fizz fine ass ? ion geddit theres nigga looks Thought yall knew dat ?
user feel disrespected bitch try suck dry lips .
user Yall bitches switch roo niggas hell
user ? user Yall hype bread loaf chick Im chill dyke rapper
user Cowboys win games regular season get playoffs trash af lol hating ass nigga
user 0 bitches really waveshaq got hoes
user Niggas want good girl still wan na fuck hoes aint gone work . Got ta pick one boy stfu
user Splash onna bitch Wednesday tomorrow
user user Damn browniesI swear lmao
user Mom : Dont call girl bitch . Thats somebodys daughter , sister , niece . : somebodys bitch
user White kids favorite activities 1 . Calling people niggers Xbox 2.fucking pet 3 . Shooting school
user Smh bitches haters dare YOOO LOOOL
user Throwing lamps bitches need lighten . True dat
user Using = mx + b measure slope ass girl . user
user way fuck ur bitch user
user way fuck ur bitch user
user user brother faggotsmh
user Dnt blame niggas female see ya hoe ass ways . Go listen JT Money fruitcake
user yall bios trash . Mine pretty good
user Bout time user chicks dont want man , want support . Tell bitch get bra
user pussy stank
user Remember bro ? user dont show people
user Uhoh got hoes lol user Yall found letter car . Naaah
user shes sending nudes snap chats one 3 guys favorites , hoe .
user whole lot better youre driving vehicle white pussy uhhh get ya
user longer side bitch user user
user Spitting people shows werent raised right . another words bitch nigga trait . user
user spongebob beating bitches
user relationship made two bitches dont know count.amen
user everyone thinks youre unfunny pandering jizzbag automatically troll ? user hate colored folk
user Darkskin Girls Ugly ass bitch
user fashion world urban means stolen black people ghetto us , urban haha
user like bitch got ta pretty pussy loose .
user white girls u holla Nooooo brothas go ugliest bad built hoes ever
user young hoe mm pillow
user survived swine flu , bird flu , west nile Bloomberg administration . Ill finethe abortion survival . Cant 4get
user FYI favorite type bitches .
user tweets trash
user user Small titty bitches pierced nipples look like staples . lmao
user Ready blow bitch 3 rellos
user user couldnt find anything hold hair let alone put pony inno bitch said post busted pic
user leave trash u sick
user user Iont got typebad bitches thing like aye Im living life
user dumb beaner
user try keep bitches lay away way feel
user Trust bitches ? Nah
user wrong get bitch started talking shit ? yes
user Aint nothing better life meeting hoe full time jobdont let benefits nigga
user user Boney shit right seen em walking street Ctfu crib tho lucky nig .
user heard thigh gaps way telling bitch pussy loose . ? ?
user user user threw hoes away also threw yo life awaybruhhh
user user lol haha hahahahahahahahahaahah deez nuts bitch
user Hate driving rain . -_- drive deez nuts botch mouth hoe
user opinion irrelevant youre cunt . user
user True nothing shuts libdog bitches like bark anything user CALLED.PREACHING TRUTH
user Fuck right pussy wish dude grandpa
user see bitch talking smack playground
user user want panda express panera * * big booty hoe * * *
user Arent tho bro ? user hate nosey bitchsome others
user got money , guns , gold , bitches nd stacks nigga fuck net beef shooters get niggas Bring dat Friday den
user bitch comes hope bout slick shit yapping Thuggin
user Im finna eat pussy lmao
user girls take snap backs beanies lol thats 35 dollars hat 40 AX beanieS dont let take
user new breed white girl . slammed bitch
user user Bitch Couldnt pay get dem pregnant fr fam ion see niccas poppin kids
user Niggas want pussy . aint giving . lies dilemma . Thats cool
user user user Hahahaha bitch Make fall love ?
user buys tattoo , wife girl bitch
user bitches saying ray rice got deserved month ago wanted man free
user user bitches like , messy bun .
user ask imma eat pussy
user Girl eat mo pussy girl shoulda nigga thats jam
user Leave bitchin bitches
user user Last night well Fun lmao got pussy didnt ya Vern unfortunately lol
user Yall females love yall bum nigga jail bird
user lucky ashit got shawty want niggah tryna keep
user user user dont get bro bae textin another nigger
user accidentally ate pot brownie . guess goes pledge drug free life . lolz . Lmao
user else thinks lip biting fucking sexy ? user bitch bite hard put hoe
user kids call nigger xbox
user feel Im throwing trash away . everyday school .
user makes u WCW hoes favorite
user Females know hoes really coolest chicksall sex asideslmao
user game fuck yall bitches yall attitudes
user might user yall females pussy wet cause cried smh
user say bitch bad , woman good , lady better Lupe ?
user Oreos Milk
user user maybe cuz putting trust bitch lady . maybe fucking song
user user shut fuck , fucking trash nigga , work another ring
user yellow rock hard
user user Everybody Loves Dej Loaf cause thats wifey fuck kaya dats bitch .
user live constant fear shit bird well actually fucking happened sooooo .
user surrounded bad bitches cant keep face
user Dr gero made android 18 destroy da world das sum bitch nigga shit would program girl android gim sum neck 247
user user Dumb bitch award goes thats Uncle Sam
user let girl handcuff bed thinkin gon something freaky bitch went phone
user pussy treated condoms like cars treat seatbelts kept beeping u put ?
user user almost 10 yrs . havent ONE gf since , u fckn hoes huh .
user relationship ended , life . stop whiny bitch
user user user fck like hoe thank . Ima classy bitch Im dead
user hate bitches come school musty . Like tf walk house stank ? mama aint shit
user Jealous bitches like dont subtweet hoe
user Yall big braid gelled baby hair havin bitches look like Dashiki Dont Menace . discussion
user user Nawwww hoe sittin floor damn couuuuuch birthday Feb naa ? Nope
user user Im dead hoe idk felt like flaming lol
user user go sleep bitchstfu
user user user really like like 3 people town , everyone else faggot
user Better bitch ass people classes tomorrow
user user user damn got wifey Fall back nigga dont share hoes
user catch girl hoe shit behind back
user find wanting google yellow king kidding going ?
user Wet say trav see got hoes Cali send money
user bitch childish af one sisters wouldve crash
user user user Nigel , dont think knows dumb ? smart ? Shut bitch ass
user Fucked bitch left like .
user user user yasss bitch get paid tho long dnt act crazy
user Half yall hoes still got nut yall baby hairs , shut
user Nobody wants bum except bum bitches
user Ur ex girlfriend slut fr f dat hoe
user Ladies nigga always wan na go party every weekend . basically side hoe shopping
user gon na take ? user hoes gon na let come spend money themlisten
user Beef bitch titties looking like sleep . user Whats beef .
user Today long practice bitch wasnt
user Food Pussy pussy = Food food pussy .
user swear see snow tomorrow bruhh sound like basic white bitch
user Typical hoe costumes : 1 . Cat 2 . Nurse 3 . Bunny 4 . Police officer 5 .
user Uh excuse bitch , dont need shout . user user
user Red Neck Ice Bucket Challenge must SIP .
user user user smoking skating twerkingIm innat hoeyas
user hate shit like yall bitches think thats cute ? clothing violation
user Miss user pussy
user smoke like 20 backwoods day cop dem bitches da box woe
user Adam Jones homers Yankees lead 5-3.Guy monsta
user user already going look side hoes daddy walk room .
user u r gey af . youre boy Im glad Im close . dumb bitch guys say love
user cant stand playin ass niggabitch *
user Making weed brownies tonight goin slide batch relo
user hoes love . lol
user Lover old bitch
user Shavonne ballet middle street last night fell bitch wasnt ballet
user want pussy dinner
user nudes trash got ta draw clothes back send em back
user hoes like omg love new comb thought Perro
user user knee asscrow ass
user user slut hoethot whore
user feel like twerking yo pussy stank
user Kanye might first nigga successfully save hoe.lol original . Tweet
user 10 Miami keepernot hard find hoes like brain wrestle
user Quote weezy verse Im diamond rough like baby trash
user Quote weezy verse youre like bitch ass aint got shit
user ugly AF stick one user new avi trash nah
user goofy user goofy niggas simp chicks community pussy ?
user Always tryna degrade girlsshit reallypussyass almost yall think shuuutt iittt . Sometimes
user F * * k Im never wearing headband either dont hoop like lil bitch tho .
user aint hoe .
user single shit boring suck bitch
user Trenton Gossman sexiest hillbilly ever seen
user COLT MCCOY WINS hes still trash
user Crying guy Thanksgiving ? Nah bitch pick head , making turkey soggy . Thanks AShanni * pats turkey dry *
user Good pussy making nigga regroup pull get thoughts together
user ate oomf pussy @
user Ion care none bitches
user Never seen many perfect bitches til made Twitter
user Im boss ass bitch bitchbitchbitchbitchbitchbitch user
user user agreed , eating pussy much betterthey Nasty
user fuck dats bitch , crush
user want bitches , big boooty bitches
user trash .
user dont like ghetto female
user Jennifer Hudson lose weight anybody fat ass hoes
user Stop giving nigga pussy stop actin like care true totally .
user wan na go workout come back home lay bed jerk , kill two birds one stone .
user orangutan tried sex actress Julia Roberts.Smart monkey
user Ever met bitch fucked nigga pussy admit ? bitch bitch .
user user ill find cute hoosier date next year user user
user made interview bitch . -- finessed huh ? Lol
user dont love hoes user
user Fuck bad bitch id rather good girl whos freak 1010 times
user single af dont care youre ugly anyways @ pussy
user dont love hoes *
user try smash pussy stank
user Red Sox scoreless play 2nd inning . BAMBINO WATCHING
user Alfredo Aceves relieve user 4th . needs go away , gas
user Cavs trash Heat trash Smhpat got ta make trades
user Im bitch like user lol sorry sorry , tried give hint didnt want speak idc
user .user Shut , faggot.Set
user Oreo ice cream cake
user got natural mean face havin mean mugs ion even knowin bitch shut fuck upright
user want birthday female large buttocks . Big booty hoe
user sister shittin hos user wodeh bout dat action
user LMAOOO find shit funny yall hoes aint content working one nigga boring
user U look like cotton picker tho user put field work damn dee got jokes
user user user wassupbyebitch outta order
user user bitch lying messy yess
user Alyssa ignoring bitch better text back cause Im serious fuck u smokey
user Im put sooooo much nut fucking mouth gts frfr bitch yu nasty
user im winning . bitch
user boy told Lyssa make $ 50 yes bitch need em
user hoes playing w like wont send baby Cain niggah yesss messy .
user Shoot nigga shorty bitch
user Iz point jealous cuz dee hoes everybody #
user Oomf hoe hopper
user things love ? weed pussy life
user Oomf fake bitch ass nigga point blank period . Smh AWWWW SHITTTTTTT
user user lose sweetyou aint lose hide lmfao Viri tryna smoke hoe self Boy .
user user Kyrie fast bitch ball look like lollol wish
user user hahaha much thottie Never fear Captain Save-A-Thot save hoe
user user happy birthday little bitch . BOFL made laugh read
user Snap Chat Names please ? bitch Snapchatt
user hoes aint loyal aint
user user bitches , ? ? yeah dont know probably Party
user got giggles Im fag , aint gon lie lol
user user user bitchthey need lock yo ass sayin stupid shit like
user one likes n r e c ass bitches .
user Lakers going trash season cant wait : (
user Boyfriends thatll eat yo pussy day long Ur da real mvp
user make salad vegetables bitch ? ? Give break . potato salad
user Im happy morning shave pussy cuteness always sets good dayu need dick
user laughing ex tryna stunt , bitch forgot went know got dont got
user Wish tonight purge get hunting Shut yo hoe ass
user tell yall Im trying turn bayou classic bitch got id .
user user Lol 4got rose dat nicca tho Never forget.lol yee trippin
user Looking nip rings cant wait change mine lmao
user user Happy new year check yo clock Hun got another hour lolthey lil count thing
user bitch got ta work hard clean shit without ripping skin LMAOSJDUSUBEJS
user friends insensitive bitches
user Im tryna get snow day dick gon make nicca wreck Tryn pull ya
user Like tf bitch following ?
user user cuz hoe lol cuz went lil rant man
user user wasnt hoe azz boi Im ( sniff sniff ) sorry ( sniff sniff )
user user u Mr bitches stop calling balled
user ion eat cat . bitch gay
user user Iont got type . Bad bitches thing like ayeee Throw ass sphere
user Niggas hoes man swear
user hoe Mimi said hurt hand bitch throat
user dis hoe BRI fuck wet dream Pop dream like
user user u hoe broski u got ta look dat shit
user Lil bitty bitch lingo
user Shawty wan na charge pussy Im like whoa turnt cash use fuck free
user Victor shawn legs dont hurt ? jigg every damn night
user Lol someone told hoes sent
user bitch im weakkk vic
user Fuck Girls , Peep Change Nigga Squared bitch ass
user Nobody cares KIRK Bosley noI care bout cousin hoe
user Men hop feelings much quicker women . hop ya bitch
user Bitch Im , bitch Im griiind thug luuuuuuv
user phone charging backwards retarded
user want pussy
user user fb hoe loldamn next time nicer . Lmfao
user Right user Idk one selling pussy $ 65 thats way high
user user ahhh know ? smart Donny YES Yass Im glad speak mind 2faces hoes
user Gave bitch bib since wan na act messy
user im excited Boosie getting Valentines dayhe get Vday pussy allstar weeekend pussy mardi gras
user dont like Popeyes spicy chicken bitches 10 boa trippen
user user wonder @ oomf like want fuck would wrong one brave bitchone day
user wonderful meet dude thats bitch ass nigga days
user user user yeah lowkey loves knows hes nigga dont love hoes
user Im 2 much niggas 3 much hoes
user Jordyn stays making fun eat like little bitch
user go actually surprised hard user N crib listen 2 nig G-Eazydont diss homie
user aint special niglet user Im chilling wit Greg ppl walk ask take picshatin
user got ta buy anti-slip shoes hoes wont catch slipping
user 83 youre really cool youre good basketball . zebra user
user user grow bitch cute
user Scrappy always reunion hella hoes real nigga lmao
user girlfriend dont hoe text yanno u r
user Dont really anyone talk things start going wrong . Aight hoe ass nigga
user user user sydneys favorite shes nigger love
user user depressed got hoes
user 7 . still fucn ya ex ? na bitch corny
user go take summer . Binging alll fly bitches bless atl Thank
user never get twitter , get bitch fights niggas . even females bruh
user user fuck top lip pussy user
user user mane skinny bitches playin lol take weight class another level
user user Lem find niggaz letting bitches shit yo faces niggas weirdos
user cigarettes gross -half bitches smoke cigarettes user
user hate attempt make yellow light car infront stops light wanting fight
user like bitches
user Niggas talk bitches days
user user bitch know Lmaooo
user Fuck texts movement . Lmaooo user courts texting rubbed used bitch bout tho
user need find damn job . user user needs find bitch jobright
user DONT FUCK YOUUU u lil stupid ass bitch AINT FUCKIN WIT u lil dumbass bitch AINT FUCKIN WIT user
user . . Kidding . . Right . . Ill smack hoe
user im sarcastic lil bitch loves sleep eat
user hoes aint loyal [ would know cause Im hoe ] fans damn sure - real
user yeah really far alright like living whole lot hicks haha
user im bitch ass elf user
user dont trust girls cant trust hoes
user user user well know Victorias Secret . Yea Cocoa Puff bird fucking
user Paint brushes Bugattis bitch paint like one French girls
user user niggah friendzoned daaaaaaaam
user Jose fucking mean like damn bitch lol fuck
user user bitch im back home .
user user user user thats awesome +=
user Happy Hour time best time da day Niggas dont know bout happy hour hoes
user favorite time da day HAPPY HOUR bad bitches come ok hoes home make-up
user Gwyneth Paltrow ugly ass big bird looking bitch , shut fuck . Thats pretty much FACE Bravo
user u cant love ? dont love hoes
user user played great job whos retard ?
user user Yall bitches popping babies like sportstop lol
user finger bitch w trigger finger nigga shut
user Dora table manners -- - shes eating like sloppy hoe ?
user user Stop bitch
user demolishing huge bitch caring
user user think Alex games sorry son bitch never win us game
user user bitches late ion exposed
user feel sorry whoever using Alyssa number play phone games dumb ass hoes aint got life
user ill bitch bitch : ) PREACH
user bitches set hoppin like bitch get life u get beat lmao
user pussy wet got ta dry outsidestop telling business
user user whens homecoming ho ? slut 17th
user Asians short beds , feet hanging edge bed cuddle bitch Im right beside
user user user u regular nig , u played b lol ima b Ig famousthese days counts somethin
user Congrats kim k .this great day hoes everywhere
user Lol maybe give nd date hoes dateslet know work lol
user Imma pull eat pussy dip
user cant get pussy without lying girl wack dont hate . appreciate .
user daughter makes wasnt hoe age 18-25 u roll tonight
user pussy prolly taste like heaven
user maam . user Every jawn tryna pussy cop feel Dontes peen
user know idgaf womans lingerie matching love hairy pussy much
user let hoes tear right apart
user want baddest bitch world right lap user
user user Pineapples sale publixhoes sale tooup stairs
user need ran theo theo HOMIE rocking cool need free shit hoes
user user Stills get pussy * * hes jus rational fag
user user class right ? need headphones seventh period Im serious bitch ass.ms.Trophenboum
user aw OMG show made cry Im pussy manyou really
user brian stfu twitter could retweet anythingdont make bitch slap
user know u didnt hit jigga fav purse . user chill
user Fucking slut FOREAL , fuck dat bitch .
user Might go plaq hcbitch gone go
user Im faggot agree
user user heartbroken tx inniz ho . Lmao haha naw chill , one laughing vdawg
user Make . Dont tell bitch
user Yankees never someone wear single digit uniform season Wow . Shows epic organization
user bitches stand like ? wanted MJs smooth criminal video bad
user dont matter nigga always tryna holla bitch user . yall . ?
user user bitch Gmfu . huh ? Huh lol
user back hoes didnt want , Im hot , .
user believe wiz khalifa one bald bitch getting divorced
user user Sick trash talk cocky attitudes . Refs take control needed
user user twitpic selfie light colored eyes
user user Single moms got proven pussy LOL fckd truuu
user user Hate chick say go deeper u already dishin u got
user Bitch wan na date flyest nigga shocked hoes lol
user Ladies dude put two hands pussy started clapping ? Lmaoo
user U get u put . u offering pussy dont mad u receive dick
user Things hoes say .
user thats fav part Take Carewhole album trash
user user one wants ugly nigga , youve got . stressing hoes - lies
user user user yall partners crime thats bitch cant ride solo
user user u got hoes tho WERD
user see every tweet . Dis like da colored Brady Bunch
user need thank , killing niggers reward . Dis pal graduation 26
user user homo sorry cant straight like pull mad bitches
user user user 3 dont even lift pussy
user Half tempted go outside run phone car piece shit . pussy
user early put face pussy ? Bul never early breakfast
user user doc ? Hes pussy . aint going anywhere .
user want ears look like want bitches earrings lol
user dont take people niggas bitches dont play niggas , specially baby daddies BS
user used fat bitch everybody made fun look made fun ugly
user hoe
user pussy pussy , nasty ass nigga Hope get aids bit harsh . Rethink statement
user user user user fuck bitch shut roll threw
user Im saying Im Studs fuck trannys wont let bitch strap muhfuckas childish lol
user user user bitch fukkin wicha fuck nigga square Im fucking
user user knowing picture hoe head good knocked wind boy
user user noll nigga Im Talm bout Tt juice user Ion hoe Em
user eagles fans dont except fact mcoy trash year everybody figured spread offense
user Thot bitches wan na wined dined like wife dont know earn
user U hella gay u never quit subbing fag
user user user haha bitch
user think hoe pressed shit righttt many times asked ? ? ok
user hoes hoe thangsuser
user new 1d song diana well written well done boyzzzzzz bow bitch
user Big oleeeee middle finger , bitch .
user people complain prices Im like bitch look like make rules ?
user hate bitch fact oomf likes retweeettt 1000x .
user user hes hoe lmfao arent smuts ? lmao
user Guys hoes days lmao dont fucking indirect cause put blast whos subbin ?
user user need get laid sike im celibate bitches like
user user boot . u hoe niggas girls take BC hoes ?
user Rico bored bitchdamn boy watch hoes
user Rico full shytfull money hoe
user user user user MEN biggest hoes lmao
user isnt one song Blacc Hollywood dislike . Except song nicki minaj triffling bitch sucks
user user Yea bitchdam
user bitch comes right gets tooo comfortable never saw yo gut hate u
user user bitch ass nigga fuck = hoes aint got manners
user swear emojis
user user bangthats trust worthy bitch
user user cute af bitch believe u jus getting pAss trusting u wit needle someone head
user user lmaooo nooo hoeoh ok
user name stefanie . stefaniefuck u hoe
user bitch tried wrong one itll go hill
user people ever twitter bitch . Get mother fuckin diary .
user could write book things hoes say.no way Jose
user user bad optimism Royals , dont Twins Take Rose ( ie ) colored glasses
user Im driving insane.fag
user Females get irritated FAST fuck hoes
user user user bitch called yu back lies
user user well togetheryu gt job hoe .
user rich let bitch get mad like Niggas dont think
user grown . mature . pretty . etc . goes window bitch play .
user Kim kardashian aint looking good morestill look better called bad bitches
user @ girl whos hoe Twitter user
user beautiful female still find way fuck w ratchet hoes dont get
user user would love Parkside sport girls , dressed like Kobe day everyday Let see 1 hoes
user guy said hes slept 300 girls Oh ok let puke now.I know girl 70 dudes slutwhore hoe
user every bitch tell act like nigga whatever fuck means
user user lol bitch responding , lol cool imma get one jus trusted
user user user Im close dude , master chan thats right bitch , bow master
user got hella hoes .
user nigga gets alot bitches gon na value like someone else would , youre another one lol . Cut
user user luhv u tiooa drunk bitch lol
user youre going talk shit sister . Dont play pussy shit . Say face yo
user one friend greet insult . user user niggers
user Go text hoes : user
user scale 1-10 bitch literally 6
user dude fucking legend bruh , fuck right pussy lmao true legendFuck right pussy
user seen 2 pregnant bitches fight look like sumo wrestlers ?
user birthday Yesssss Obviously nobody cares bitch
user Donny hoe Since ? ?
user Im Trynna find bitch fat ass
user Lool agree RTuser fucked show ever watched misfits wen Simone wifed hoe saddest
user user saw Ashton . Hardly anyone cared . Waiting Harry wtf bitch Id Ashtons grill feel ?
user hoes feel like photo didnt get enough favorites
user see many mad hoes tl . Tht shit illegal.tbh
user Shorty name Masika yall surprised hoe .
user Wifey means pussy good right got ta go 2 months.basically
user Bro birds stay sex , daily now.he said look hands
user Tag friend sucks flappy bird user
user used ObamaCare website definitely change password hahahahahah thats sad
user clothes dryer ? Im tryna dry clothesthrow hoes
user user Lmao nvm thats right bitch go drink warm milk go bed
user Bitch said lie much bitch aint worth telling truth
user Ready another tat doeeee . right hoe
user Group chat bitches call yall undercover Feds watching everybody
user user smh got ta grow least know bitches want swear
user ex hits miss bullshit .lol bitch die
user hoe gone jam watch aint throwing ass bitch fuck party
user user yo mama confused u lol hoes aint got manners
user hoes still , shouldve known
user Fuck look like ho ? look like yes ya look like
user raided Nickis wig closet summer Bad gals wan na fun bitch nerve smh
user dont fall love bitch
user yall niggas think hang around crib nothing , bitch getting bread
user Kimberley story far scariest story Ive ever heard pussy
user user fleek yo vocabulary faggot
user Fake bitches dont want hugs
user Shine hoes look baby daddy
user user really hate Poly bitches . man
user got 1 felony got bitches
user bitch , bitch . Ms. Bitch
user 100 % female population needs stop bitch
user user Ya niggas play fuck niggas play keepsthese bitches cant fuck wit
user hung boys bathroom . - St. Dominic user silly bitches .
user dont read receipts bitch bitchyest bitch ever
user user Dat bird bitchHEAVY BIRDCAGE BITCH byyyyyyrrrrrrrrrrrrr bitch
user user aye hoes start coming dont forget put wont
user user wont herd hoes lol lmao hope shit SCHRESSFUL
user hoe association real thing ? Yes .
user Yall like want love like Rashad New New . Shit yall already got one . Lying ass hoes lmao
user cant talk right got pussy tongue
user user single cuz hoes left good ones taken lmao-ANY FEMALE TL THATS SINGLEYou sno-bop
user Im back cause dont wan na see boys lose trash
user relationship idea - girls trash love lives
user user ananconda dont want none unless u clean shitty buns Hun
user user shitty pussy
user user ur pussy smell like dumpster juice wow
user user mean niggaz shot ? Ill give 100k u let nigga smell pussy dont smell like shit .
user K Michelle pussy smell like shit
user user
user fruit modern Yankees farm system . Joba Nut .
user fat chance youll ever catch drinking beer bitches
user user Im outside house bitch
user user lmfaooooo U bitch Im using shit .
user user wtf bitchdasss aint come practice
user Never worried next bitch . Always worryin next meal . Im tryna fuckin eat , fuck talkin bout
user user user DAMN ALWAYS TWEETING HALFASSED TWEETS meant say hoes still dont make sense
user wealthy ? user aunt said Im handsome fuck hoesbroke
user tend sense bitches older . Thats sad .
user hoe wan na fight user right
user hoes tbh highest keys
user ? . user aint kissing bitch anytime soon
user user light weights * pussies
user got netflix watch fresh hoe live name Chuck E Im chuckie
user Essence Fest anyone ? Ill main stage 2 stepping Uncle Charlie
user u unfollowed cant dm u , ill say , youre rude cunt lmao dm
user talk girl paid 300 $ sew , show u Atleast got type boss bitch lol wth
user Cute text : ey bitch come pizzauser
user one wants see curvy women - Karl Lagerfeld retarded
user Colts nation.put yall money upbitch chuassup 24
user user badly hahahah omg yall pussies
user Lol . user yo bitch dont read books eat fruits . hoe .
user Charlie Strong Texas back power better power big 12 anybodys
user Trap keep fly thats love ayyyyy got hoe Forever 21 huh ?
user bitches getting mommy money niggas .
user 6 God Drake trash , dawg . Thank ass water
user already school , fuck hate hope trip stage graduation hoe
user want affection 247 also want left alone 247. see issue ? fag
user show lotta love sisters tho bitches predictable . Im trouble
user Niggas swear love honest bitch tho salty bm
user user user nah lem chill love bitches like trick love kids know
user user Nasty pay bills bitch
user told bitch stop texting phone shawty crazy glad know
user bitch Frozen ever let go ?
user history test made bitch haha
user punched user nose accident shocked crap bitch hurt
user Car hopping different world ghetto guys tried asking number LOL ghetto Tho ?
user tax fraud bet dare tweet voting bitchall tweeting dont politics
user Jew Lawyers Doctors say Nigga ran ? Lolnope say shit like queer though
user yall think ok faggots ? want us cool
user Dudes try fuck ya bitch behind ya back tell aint good ya happend
user east coast theres colored hair everywhere . must sweetest wave ever . user
user B Oreo stuntcome thru
user one single bone body gives fuck next bitch thinks .
user user think girlfriend get locked shed first one raped . bitchreally swerve
user Dumb ass bitches @ next time
user people even get crushes . Im like total bitch .
user user look benz bitch Ive shit
user cool story bitch , pass blunt user bitch
user girl stress , ion even hoes shit saying lol
user feel sorry anyone paid LIC edc trash music
user Queen Latifah dyke id contemplate fucking Rnswait .
user user lol love ; ) little bitch
user u want cig ur lovey gf wont go get ; ) user guilt trip city lil bitch
user Traded nikes new mic guess safe say sold soles new life . -bada $ $
time place 4 decaf coffee . Never trash . humor via user user
BEST ASIAN MASSAGE Brooklyn Park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE Brooklyn Park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE Brooklyn Park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE Brooklyn Park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE Brooklyn Park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
BEST ASIAN MASSAGE park slope -- TOP RATED SPA 718-622-0221 - 24
user GRAND OPENING user TOP CLASS Oriental Massage PERFECT
user GRAND OPENING user TOP CLASS Oriental Massage PERFECT
user GRAND OPENING user TOP CLASS Oriental Massage PERFECT
user GRAND OPENING user TOP CLASS Oriental Massage PERFECT
user GRAND OPENING user TOP CLASS Oriental Massage PERFECT
user GRAND OPENING user TOP CLASS Oriental Massage PERFECT
user GRAND OPENING user TOP CLASS Oriental Massage PERFECT
user GRAND OPENING user TOP CLASS Oriental Massage PERFECT
lie youre nigguh
bitch Im winning
DEFIANTLY let bitch FW nigga ALREADY get best Fuccin wit Hand-Me-Downs shit
keep bitch , part fashion nigga see see , catch traffic
bitches bound get hurt cause lot niggas playing
fuck bitch
ion bitch . yeah . Whats understood dont need explained .
sister really going fucken deny yet sprays room febreeze , like really bitch going deny
bitch ask jeans sag cuz tryna hold bandz
thots wearing Uggs user negros pulling Timbs
hoes .
Tha bitches start hating thats wen bitch lost
hoes round opening legs like Walmart doors
say mean dyke Ron
Mfw rachet ass hoe drops scripture religious stuff social media
_ user user metal monkey balls
bitches much twitter
yellow outside
-- nudes trash
jokes aside , Im goin thru niggah heart hurt smh . .
hoes loyal
know believe , cause pussy mee . dont fuck many niggahs , dont fuck niggahs .
Annnie say fuck niggah , soo weak cant tell freak aint lookin love
August Alsina Deserved niggah .
Baby moanin Got zonenn , want bitch next Pussy like ecstasy .
Babyy moaaaanin Got zonenn want bitch next , pussy like ecstasy .
Beat pussy till red like rosters fuck get moovin like hoovas .
love stressful niggah .
Bitch caught body week ago Fuck us get tweekin hoe Run niggah get .
Broke Tf outta niggah 24 stopped playen defense
Cause hoes aint loyal niggahs aint either go callin hittas aint .
Cause hoes aint loyal niggas aint either , go callin hitters .
Club solo 1 deep , fuck valet cause parked street , lordddd knows cant trust hoes , .
Dont ask Im Feelings cause aint bitch dont got Tf . Im sad , fucking feelings .
Dont sleep niggah CHood user
Elza M. Jones whipppppppen drifting last night lol tu niggah
Entertain flirtin ass niggah want , Thats gon yo niggah friendly ass .
Freshman Year Senior year , really niggah started brothers 4 years ago TODAY . crazy .
Fuccccck niggah Cali swag R.I.P Jayare .
Fuck right pussy
Fucking first night dont make hoe .
Get head Twitter niggahs thats bracken ima baby momma killa , yo bitch get .
Got niggahs salty meeeee cause yo dream bitch main slide
Happppppy Birthdayyyy lol . Niggahs really 21 bitch .
Happy birthday main niggah right minute dreams bein rich .
Hate female got mentality niggah .
ever sex ina cherry red vet witha fat trap Niggah keep pussy sooo wet .
Hoes mind , fuck hoes time .
aint trippen cause like anyways , got niggah got girl anyways , yea anyways
aint trippen mo done dropped Knocked 4owe could Neva foo hoe put .
dont like niggahs like yo bitch ? Na Ill check idc , mine .
fw niggahs everyday , Neva changed , always niggah . thru shit niggahs .
guess niggah believe ya thats proof ya , name lot things man wont ya .
hate Guesss tried talk mee ass bitch
feel like mouthpiece cold Ill give lessons every niggah ever got turned , low cost $ 24.99 Hmu .
know Know know . streets fuck strong , bitches gon fuck money .
rather jack fuck hoes tbh , shit boring give wife .
really dont give fuck . start got hoes , fuck bitches shit Im deleting yo .
still dont got time bitch actin iffy .
thinkkk shee knows , , maaaa otheeeeeeeer bitch .
told niggah Maya Angelo died niggah gon ask Red Ninja Turtle ? Wtf .
took bitch set , yo bitch get around set , dicked bitch set , yo .
never date female another niggah name lol . Wtf .
wonder females ever sit around think bout yall hoes unfaithful Yall really .
wouldnt bring girl around nobody Leo niggah KNOW wouldnt mess .
Im hard kill , Im countin cake finest bitch . Take makeup still look like finalist .
Im gon ever niggah hit 300 likes every picture , get WHOEVER WANT PERIOD . .
Im niggah show public babbbbbbyyyy lol
Id rather sit house day jack bust mission literally chill bitch .
Idk niggah give female head throw condom lmaooo niggah already ate whole STD
ever put trust ina bitch , Ill always hurt
ever put trust ina bitch , Ill always hurt .
ugly ass niggah , . Tf Chuu Baka anyways niggah look like .
yo new niggah cant dress better , even close looking better , dnt try make .
get yo girl took dont mad niggah mad , Cause dont owe loyalty , .
Ima kill pussy straight murder shit , Ima eat , eat , eat lick till slaps . Aye .
Ima pull , eat pussy dip ,
Ima real young niggah witha muhhfuckin attitude Walk Im yo spot would think niggah mad .
Ima young rich niggah Tryna fuck niggah bitch , ex rat Naybahoods fuckin bitch , .
Indiana niggah tell muhhfuckin grammar , swear got 3 hoes like Im Santa .
Jody ? niggah got Boo Pregnant ? niggah cant take responsibilities .
? want nobody else TextingInboxingKikingDMingSnapchattingEmailing Yo girl niggah ?
old , lil proton feel ? bitches thats gon feel , niggahs wont kill .
Lem find didnt answer call cause otp niggah
Leo Apolonio Look niggah drive bike
Looked EX profile struggling weak ass niggah God Good
niggah Alsina doin thang .
Make niggah buy ring ya finger , Jimmies ya feet Jeans back lingerie .
Mann hoes get nothin dick instructions mee fucccccckn said .
Mannnnn wake yall bitch asses Blood
Charger got fucked Finna wrap cord Tf around phone bitch finna charge today cuhz .
baby mama trippen bitch shoot .
Nah aint hoe niggah , bitch niggah , rich Niggah shits Niggah Getchu chipped niggah .
Niggah said girl limits thirsty niggahs stay inbox bitch look like Kunta Kintes .
Niggahs stay thinkin want girl nevvvvva niggah .
FEELINS hoe aint main thang , niggahs thang niggahs gangbang , .
G like stop controllin , Im like bitch fuck thought ? like niggah fuck mean
Ok Texas bitch keep textin , callin cryin stressin Bout another bitch allegedly .
Ok Texas bitch keep textin , callin cryin stressin , askin another bitch allegedly .
twitter say ridin niggah . Thats really fuck , pull trigger .
R.I.P Deshawn . dont know know darkskin niggah hood named Deshawn getting shot tonight .
Ran good game Royal niggah
Said aint Neva love bitcccccch , bitches steady lovin , ayeeee . .
See got ta get money palms itchin , niggahs gossip like hoes bitches .
Shawty wan na tell secrets rap niggah , tell bitch attractive hold .
drippen vanillaaaaa , know Im pussy killaaaa .
herd dope boy , herd gold digger , know real bitch , fuck like real niggah .
love talk crazy Suck niggah dick , whole lotta spit let drip Yea catch .
mad like 5 mins got hit right back lol care niggah .
Somebody come look niggah right * Kevin Hart Voice * lol
Someone let know Drake cold ? favorite rapper , niggah HARD .
South Central niggahs really dont lovin hoes , hoes dont lovin niggahs . .
fb profile checker thing fake mf , added bitch yesterday top . Fuck fr ?
one niggah grab AUX cord start playen weak ass music
hoes finna like Owieee Trey , August , Chris Brown baby time Lmfaooooooo Hoes aint loyal .
niggahs bitches call momma tell come getemm either shoot shoot whoever .
Niggah Kevin Hart couldnt sit lmaoooooooooooo niggah Niggah
Cuh went time settle hoes ? .
niggah Yanni like hangin NIGGAHS mid sentence .
niggah pharrell whatever niggah name dont deserve shit white ass gay song .
runnin 2K fades niggah Tyreon Leo KOd lmfaoo
Waaaaittt niggah holllllup niggahs come town start wifen old sluts .
Wake Im blessed Steaight Kush stress Thankin God success bitches say Im best .
Bestf Shyanna Pen main niggah Ronnie A. Jackson III Movie bound pick homies
Yall complaining thirst traps ? FR ? models dress like ? Ass STFU . Dont make hoe wtf .
Yall hoes get turned reason Like owieee got tats , bang , wifi password .
Yall like sayin money dont buy happiness , name niggah sitting Lambo crying ?
Deserve x August Alsina Im dedicating old side hoes .
gottttta mad madddd niggah Sayin name ? mustve got madddddd niggah
messin broke niggahs gon broke niggah
niggahs actin like hoes , sale
tall tree ass females 60 TALKIN bout Catching Feelings , bitch need catch touchdown .
comes pussy fucking friends - hostel iii really watching right
2 good : Jeter hero Yankees send-off via user
Cause aint user aint eem watchin awards yet , hoes hatin Kim K ?
Damn , whitey Youll get kick newest form white privilege
Eff , lets go cripple : see Wendy Davis new attack ad [ video ]
Every bitch got fat ass $ 3,000
Forget salute , trash guy bad war ( Cairo II ) , sympathize w Pockistan , gays hurting morale . Thanks King
Scandal sex scene airs ABC right Great Pumpkin , Charlie Brown , making parents angry
Views 6 gon Instagram picture titles while.brace yaself nigs
drowned ur pussy swam 2ur . Easily eloquent message sent Xbox Live .
( U-turns yellow ) ACEPTAR ESTE LUZ ROJO ( Lights taking long make bilingual )
( cont ) Also provide colored stickers place nametags members indicate preferred pronouns .
( looks oomf ) user pretending bitches really work nah ?
( via user Charlie Angus sending Made China Canadian flag pins back Conservatives
* Bows * Yes bitchmaster bitch
* backflip * THISSSSSSSS user niggas switch opinions like faggots
* Gigantic user big faggot . user Chubbs bout Earl .
* Nicolas Cage unrolls dusty secret scroll * says James Madison whiny little bitch
* Searches yellow pages app nearest Jack Box *
* Sings * killed pussy died eyes open
* Teachers call pussy senior skip day *
* BO1 user user Bruh lol retired mw2 everything trash afterwards .
* bitch breathes * : could ?
* chops * user * bird call , flaps hands *
* goes olive garden * * Turns cracker * user * goes black friday shopping * * turns nigger *
* karate user Karrenchi still bird ass bitch
* live . lol whats wrong bitches man
* loud Jamaican horns * user u still single ? user yall find ugliest hoes attractive .
* makes wise argument accelerated Warholian notion celebrity era Vine * * passing teens mock old wrinkled balls *
* pops pussy singles *
* pregnant crazy bitch wus answer looking .
* puts peoplebitch face *
* rubs hands like bird man
* scrolling fb * hoe says need man 2 cuddle cold bitch nobody wan na touch ass
* squak squak squak squak * : bird shut * squak * Alex : act defiance user
* waits Fanduel hit jig *
+ 1 user user Joe Budden makes people delete twitter accounts lmfao . Hes pussy tho blocked
+1 Otakon badge , Im going lovingly refer cripple ribbon .
, user gusta typing like retard make person look dumber pretending agree bazinga
, user animal crackers . want animal crackers shaped like master chiefs trolls guns shit , thatd rule .
-- -- -- user user ankle socks general faggots bro
-5 user 10 . many hoes REALLY ?
-Can help ? -Maybe . got ta card Sorry tranny died motel room ; wife knows . Heres Applebees gift card ?
. user requires soundcloud links tumblr bitches ; MIGHT let play party .
. feel bad women continually flock darkness . Thugs talk big talk simple minded hoes .
. bitches catch feelings , damn time .
. lol nah hoes dealt yall
nobody sell flavored colored FUCKIN PROBLEM ? Fuck . Im going
tweeting tabletballer bitch
.aaaaaaaaand begins . user Fucking niggers thats Kentucky ever
.and Im goin back school hoes class two
.but SHOW called yall motherfuckers would cry like lil bitches .
.if Amber Rose rock bald head bald pussy motherfucker .
.youre white , arent ? * rolls eyes * user user RIP NIGGA Trayvon , worthless spear chucker
.user user Yes indeed Camels , ostriches zebras Sept. 5-7
.user loves Austin : Webber boon user
.user really talk like buck nigger
.user running around town delivering food people . takes trash perfect boyfriend .
.user Could play 2 minutes Charlie Brown wah wah wah adult sound effect instead ?
.user doesnt always feel like go season offensive concepts inevitably trash get good ?
.user Wow , impeachment . Look using Vocab Workshop words . Guess half wrong dumb cunt .
.user [ street birds ] : Homeless People Twittering Amsterdam via user
.user Hey race baiting FBI informant bitch , wheres punk ass speaking justice ?
.user user user Try visiting user night real spook
.user Thank , Dawn . see state bird graces avatar .
.user Klains real ( sole ) job dampen mushrooming bad PR political fallout heading Nov election .
.user could wearing trash bag shed still stylish coolest human know
.user Al Qaedas market share dropping faster Viacom Enron Jihadi stock market
.user love Obama unrequited , however . Obama clearly Putins bitch .
.user Putin pushing land China completely revamping armed forces ? Youre fucking retard . Stay country .
1 baby Momma bitch wife like PAC u need thug ya life
1 good girl worth 1000 hoes
1 loyal girl 1OO hoes
1 day bitches
1 game 2k Im finish new book . John Grisham cold hoe
1 thang know bitches come n go keep em bussiness
1 time lonely hoes watching runs
1 ) user user user Im crossed eyed , Im albino . Cant control
1 ) Vader Sith . Jedi . Duh . 2 ) Vader also whiny bitch . 3 ) YODA MOTHERFUCKING YODA .
1 , 2 , 3 , 4 , 5 Im drunk walk , lets drive . got bitches night party dont start til drugs arrive
1-100000 semi-evolved monkey desperately searching validation meaning life . BBQd youd ok mango salsa .
1-800-slap-a-hoe
1 . Pretty close user 0 trash ass nigga user user Quote Ill guess body count
10 user 1.5 user average , 2 . 8 need . user scale 1-10 ghetto u ?
100 days til Christmas bitches
100 mile dead zone radius around Philly. got ta go NY DC user tri state needs better bitches
100s 50s 20s yea like money order bad Asian bitch yea look like Kemora
108 MIL user cause Romo bitch ass Dez Witten eating
1119 w user - depot 1219 - pussyfootin xxxmas ( hoe hoe hoe motherfucker santa claws coming town )
12 oz arizonas trash
12 like Blocked bitch user Dont start user blocking us
13 % shy 65 % bitch 22 % homosexual
1300 eggs sunny side nicca user
15 . twitter ever get pussydick
18 year old pussy tastes like hope .
18 yr scrap might get life prison murderin norte nigga el pollo loco story rd .
187 Im killin hoes
1996 1999 World Series Rematch :
1X - yellow tower Gilbert Claes
1st game Fall 7s finna kill hoes
1wayhustle come get signed bitch self paid .
2 games im good ?
2 adult human skulls found trash
2 bad bitches , 3 glocks , 4 choppas
2 beer queer
2 faced bitch
2 hoes 1 dyke
2 3 hoes everything
2 thangs bitch cant say , Im broke n ha period late
2 year starting street . put fag .
2+2 knowing wtf bitch
2012-2013 seniors chill fuck . years seniors basic ass bitches
20k tweets hoe , Id like thank supportive fans tweets come .
21- bitch bitch hella chillin . also thanks tolerating friend .
22 talented drivers user really glad havent yellows . havent yellows ? ?
24_rozay_idgt mad cuz Twan fuck bitch
270 flappy bird suck dick lick balls
2Pac real af Temptations . Thats exactly niggas getting money bitches
2fine4cheapwineuser user used email address chat line ? bitches hittin
2k coaches retarded would put 510 point guard 3 tho .
3 millionaires walked tripping bitch paid fight ? Lmao
3 things cant stand dealing bitch . HIT FEET B. STANK ASS BREATH C. SKANK ASS WAYS
3 years today fucking retard fell love . stupid ? Wish coldhearted .
3-0-0 bitches fuck wid
30 mins user n user pick trash @ meijernow u guys understand took 3 shots trip
300 bitch hot , done took flight
35-11 . Touchdown :28 clock . Michigan hoes .
37- , dont like hoes
4 fat hoes ina caddilac . U tell jus lost dey luxury car ride virginity happy lmao
4 old hoes , ponk , dyke outchea girl talk
4 stacks heels bitch feet , car seat still smellin like 10 keys Tell plug Im lookin increase
420 moke
40 mins . bitch drop
416 know ya bitch user
4th user Beat pussy like snitched serve time state correctional facility 5 years .
4th long bitches
5 bags chips , 3 Rice Krispies , 3 seeds , 3 gummies , pop tart , crackers , 3 powerades , water yuhhh Im good lol
5000 white men pick trucks screaming nigger coach got nerve get mad missed free throw
5:40 A.M. still awake YAY Time chug coffee red bull foreseeable future hopefully pass behind wheel
5SOS trash
5am : Whizzing crackers cats got user playing hockey . Lol .
5s ugly thot bitch shoes
5sos like : come hang us u fugly . oh side hoes left thnx .
5thharmony user followed unfollowed prude ass hoe
6 217 hoes . fat . Im big boned . hehehehehe .
6:07 Bout match wit dis nicca
7 pounds never fails make cry . Im bitch , relate
7 years later bitch STILL didnt learn lesson . lol remember first major nude leak generation
7:15 needs hurry . chilly bitch
810 girls u went hs look horrible dont wan na believe itIm bout piss Facebook hoes
81614 MO user let kill crackers , kill babies New Black Panthers hijack presser
85 species birds reported Chesterfield Great Backyard Bird Count . many area ?
85 species birds reported Chesterfield Great Backyard Bird Count . many area ?
90 percent yo bitch 100 percent scrap
90 % niggas goofy act like bitches
93 feature car 1 1503 yellow black feature car . buck tag radiator support . 67,3xx miles , .
934 8616 got missed call yo bitch
95 % truly talented people ive come across retarded professionally . 95 % awful , untalented people point polite
99 percent trash dump sea missing . good thing
99 problems bitch aint 1
99 problems bitch aint one
: ) user point , need discuss delicious vegan brownie user u St. tastes
: well sucks Kobe . hes still filthy , hate u want dont respect , ur retarded
=== user good pussy comes price tag
@ bitch
@ tho user bitch wants included fuckin baldly bruh
@ chick gorgeous fine pussy stinks
@ person significant hoe cheating
user bitch use whipers
user hick yes
user . Thats happens getting pussy . Pussy Twitter ? Seems like clear cut choice . Hahahaha
user Charlie Sheen could coach better Crusty Dusty . Yeah hired Bryan Price , pitching coach
user bet hes Starbucks queer
user user bitch gross fuck touchin saggy titties
user could fuck bowl graham cracker cereal
user bitch caught body week ago . Everybody catching bullet holes .
user Hard QA ? Time also pain mock unit tests .
user bitch
user user user nothing like waiting till last game season peddle shit website
user user fugly loose hoe
user Yes , touched soles humanity stains impressions leaves reflections .
user Proverbs 1:26 also laugh calamity ; mock fear cometh ;
user God still share Amos 3:7 blessings
user Genesis 2:19 ground LORD God formed every beast field every sky
user bitch fucking told sit seat yo dumbass come saying sitting bitch
user user fag
user user user bitches bitches .
user fuc pussy nasty
user maybe crow obama democrats mawbarMight well Republican .
user foolish proud selves ? Roll eyes , pretend dont see , mock laff , arrogant attitudes
user whips mommy belt . arrested black womans real nigger yet . got wanted . death
user aint real nigger , oh bad real nigga , praise sonsof satan realnigger qualitaties . Im hating ?
user wonder run nose first yo real nigger white devil massahs man pointing another convince u less
user cry lost pussy , emotional sissy . get front hoes simple minds point brothas like
user bitches need tan
user user old ratchet hoes Bruh
user pussy
user yu ah hoe
user wonder Charlie Brown would say days .
user good enough fag
user little bitch ass getting tased get home
user haha still little bitch though
user Bc shes cunt hoe bag
user looks like plastic monkey doll
user Lmao Excuse bitch ? Soundcloud
user go cunt somewhere else
user user stfu hoe fucking answer smack shit outta faggot aunt .
user glad Im still trying figure emoticons damn Motorola give bitch finger .
user trash Im kickin yo ass
user reminds Oreos lmao
user bitches far fuck us . got el gran pollo way serves us well . user
user IYCMI . cant get work done keep showin bitches .
user ima act like hit hoe pass like earlier
user fag rhymes gag .
user fuck tony.you greaseball piece shit-
user u said @ hoe .
user hoes
user user gone die aint playin dawg bitches gone ruthless
user push wall slowly take panties write alphabet ur tongue tight pussy
user time . amend 14th amendment written protect newly freed ex slaves . lived purpose . time end anchor baby loophole
user laugh Oreos lady gaga Sunday day
user user yeah run squirrels coons
user bitches hoes dont surprised
user user faggot
user user Hey , dont always go . Sometimes , three crazy bitches one suave MFer trick going
user watched Llewyn Davis doc . Warm fuzzies abound
user laughing hoe
user beautiful bride . Tell Erica congrats remembers nig .
user lmao Brutal nigs cant get jobs , lol
user user * sighs * 1 . bitch . Im woman . LEARN DIFFERENCE . 2 . KNOW Im fat . 3 . called scarf , dumbass .
user Dr. Phil , Im trouble figuring fat ass wants eat , drinks bitches ?
user heard hillbilly grousings bugs much worse KV since MIC shut .
user cleaned entire fucking weight room . Looked like tornado went bitch.Cmon franklin user
user thats ghetto . Thats sweet movie quote . Try
user little bitches proven wrong .
user shut bitch
user user bruh Im 2 blankets like bitch right
user youre ghetto tho . live hood ghetto
user bitch
user man much damn giggling going . offering $ 40 tips shit . Lol think even heard bitch spit couple times
user two trash ass passes know damn well saw . 2nd 3rd . Santos game .
user yeah . cant lie tho spitting cop car right bitch ass feels damn good .
user Youre fucking pussy
user crusty hoe
user double game bitch
user bitches tryna take money , g .
user talking 5 , almost 6am . aint friends , pussy .
user like gross yellow heat lamps . ?
user Weve tried . time go sits silence cry like bitch sweat .
user user clams comedy writer .
user Really ? ? Bro , retard user even missed point GreenEggsHam means dont knock til ya try
user user Yeah tht bitch , aint gay Brah . Chill
user user may cried tad shiner
user user Snapchat got hacked , hoes explaining
user Ive seen number bitches say theres thing loose pussy lol . Ok
user ghetto names
user nigglet
user imma bitch know , leave alone
user dont hoes hoes snapchat
user hell yeah got bokoo hoes fro
user Big congrats expect blogging rube chat days get sleep , need
user user AlQueda doesnt use cell phones internet ? Wow stupid
user bitches wat
user haha shit niggah wish
user lol bitches riverside LA ahah
user nah thought u bitches lol didnt know peters girl one lmao
user niggah lol 6 beers went bar 4 beers bar got 12pck way home lool
user bitch u love
user user texting bitch
user user Im hoe like every night tweeting bullshit
user user lol cause hoes love
user user yall niggaz aint never listen slow shit bitch
user lmaoooo hell naw bro havent seen hoe
user lol bout say . Shit income tax Im Tryna find bitch couple weeks
user user Please stay safe guys love much , hoe one day meet guys happy Halloween : )
user user evil son bitch deserves everything thats coming
user niiice nigga schinder pullin hoes
user bad bitch wonder manners go
user karma bitch
user bitch stop fucking playin know wtf Im talkin
user niggah lying
user Seen pic nigs robbing store . Caption said ( protesting gos Fergerson ) . Lol . dont like pigs either wtf
user live South . Lot . pop lives Rhode Island . Hardly niggers .
user basically like background music , fag .
user hoes trash
user trippin bitch
user real rap fucked bitch lay day thats really disrespectful like bitch u couldnt feel throw coming
user like hoe gettin dick day tonight gettin
user Stop mean , bitch ) ) ) ) ) ) ) :
user main bitch .
user like dark , light , Carmel , white , red , tan , yellow , blue , purple , green . doesnt matter color
user remember keep skirt dark colored . camouflages pan dimensional gore
user user user hoes house , tony spot mf
user said got workouts pussy
user user dont call buddy Cambron retarded man smh . Thats rude .
user least agree whining like little bitch someone threw phone absolutely hilarious ?
user haha , says little bitch let someone take phone . real man wouldnt let happen . little bitch would .
user man pussy coward overpowered easily took ? clearly much less man ,
user incessant whining ( like worthless little bitch ) funniest thing happened weekend . man .
user yea always looks nice.all monkey faced women see around Santa Monica . Looks better natural beauty .
user bet good pussy
user dont feel like reading right wan na give sexy coolie girl lyrics via text message ; - )
user ? wan na gim baby ? look coolieit might could work lol
user Im trash
user Youre dismissed bitch . mood fucktards morning . user
user user Cop bitch slapped wan na B st. thug . got TM got Dead See dont slap cops R law
user hate nigger .
user niggers disgust . dealt 100 years ago , wouldnt problems .
user bitch would rather fuck poster ? damn . thats cold .
user user Ali hoe
user Lol hoe numbers
user right , Come ? Wait another 9 months ? Naaaawwwww could pimpin hoes lol
user Congrats Amos : )
user retarded
user Iheinz201 stfu thinks ugly hard look get fuck chat faggot block Oct 30th 1am
user cant wait PEDS ? Roid munching faggot
user prego bitch
user shut fuck hoe ass bitch fuck squirtin ass cunt hoe
user smd bitch
user user homo ass crackers
user would got dat new monopoly wit da cards.ill hold n see hoe let nigga swipe credit
user Thats nice color combo , love blue yellow .
user user cry baby bitch
user distant chugs end Dried . remain perfectly heavy guitars ever recorded .
user didnt call bitch , saiddd bitch .
user spook shit
user aint nobody offending u fuckin peckerwoods despise good white ungrateful honkey
user Genius , politically correct term would intellectually disabled . highly offensive use word retarded .
user fight 1 1 ur choice game faggot see happens
user user LMAO . side ho gets real action anyways .
user principle ghetto elementary school , doubt . fingers crossed
user user user wrong nigger always causung mischief among ur people
user lucky monkey
user user user would faggot survive TJ ?
user totally correct Anthony . Cant livin round dem colored folk . Day bringin da hood dem propery value
user user Hey Antony speaks colored good
user Enjoy , Im happy , hate Yankees , yes Sox choke
user dont bitch power goes like last time
user pussy
user bitch FOH
user Youre going 2have 2 KILL crackers babies New Black Panthers
user Well got see pom-pom Pete
user ? Smdh another bitch
user fuck u ugly ass bitch
user user user nah u fag
user user invited fag ?
user class nig
user guys supposed get ass sucked queer
user everybody mocks Obama .Hes embarrassment USA .
user yeah , bitches aint shit tho
user bitch see bitch . good luck .
user bitch joined fucking army us around bitch like fuck rob go fuckin army ?
user lol na bitches like crazy good
user bitch user
user cut bitch
user user wheres bitch wit sammich ?
user bitch got flameeee
user user user world sees 2 faggot jungle bunnies fucking one got pregnant
user user user note Im dis bitch
user bitches dont know wan na play basketball look sexy bro
user bro know cant comment stupid shit like thatbitch Instagram heart attack plate
user Welcome movement . Anyone gets even minor publicity queer , fed , jew ( well , according internet ) .
user bruh bruh bitch aint loyal
user hoes .
user wtf DMd bitch
user Jeff Luhnow blame Astros blowing Red Sox Yankees -HC
user user user nah im forreal yall pussies smell like dried crusty fish guts
user user nah bitch stank
user user user user user user ape ? Fuck u broke ass racist
user user user user user user fuck u bitch
user user hoes aint loyal user
user user user mutation . Genealogy convoluted . Basically zebra gene currieries slaughtered=Extinction
user either way schools trash
user pussy ass schedule
user like talking faggot nicely way fag
user answer snapchat faggot
user go sleep faggot
user one keeping faggot
user wait see fucking cunt . ass mine .
user Johnny football trash man . Trash . Lol .
user miss * Eating speak * miss red bone cooking
user bitch add
user user user user user could died called mom bitch lmao
user bruh go like bitch thoe lol final match
user lmao omm see bitch tryna act like aint feel ahaha
user lol matches early 90s IC champion bitches really would go ham
user ppl pissed basically saying suffer , . Tourching tht bitch
user youre bitch though
user come stop bitch cause im bout get
user niggas pussy shit
user cause youre sexy bitch
user user literally eat asshole living ? actually faggot ? seem little confused
user bitch
user bitch moan tears
user user oh thats bald bitch
user user user u cant talk without talking ur cunt mama im thru talking
user ur faggot teammate user hits someone late like U say hes yapping yelling , u guys def 69 room
user man shut yo bord ass Want hoes ? Cdfu stay fuckjng wid mann
user hes fucking trash
user user user user lmfaoooo thats fag shit man .
user , : -D Dick pussy precious give ruined bullshit done .
user finger throbbing pussy slowly cum ur face
user account incredibly retarded .
user user Time Ranger scouts head watch Yankee prospects .
user dyke
user bishhhhhh waasup bitch
user good dnt sucker sad mad bitches ,
user followed . Vice Lord dats rns . listening nigga since Magic . Almighty hoes
user = got hoes
user thats meant toward dads gf shes bitch dude
user quit bein little bitch B
user hoes twerking heavy
user two year old Oreos ? -_-
user fuck school boring ghetto
user user put bitch shame
user bitch ?
user hoe b4 brossmh .
user Im otp bitch hold
user get nigguh streets
user grindin cuzz thats shit dont stop wats good witcha thou bitch mia
user already know ima keep trilla.Happy Bday lha bitch love yu nigga
user right pussy
user user send damn beaners back belong n US aint
user user omfg elitist bitch one cares think go fuck china anyway ?
user Biden winner last night ? Yea right like Charlie Sheen Really winner lol
user glad brought kid home , fucked face UCMJ . dont care Taliban pussies really .
user l voted supported u u pulled rug us , nation worse , cuz circle trash .
user make weed legal pussy know smoke shit
user user wow white people crackers . Guess one u .
user moment silence bitch changes name everyday : - )
user user user cracker jack shut fuck
user gon na shut shit bitch u get yo punk ass hoe ass nigga
user oh really thats word u wan na see bout , dont wan na hear u gon na want see bitch
user U lame bitch get fuck gay shit
user Wigga wigga wigga wigga wigga
user user Dear Daily Mail , misogynist pile twats
user user user salon chuck full butthurt liberal retards
user nigga said woke bed fulla bitches aint een fuckin idc shit bout 10x harder
user grandpa better comebacks hes dead faggot go outside let go little ass dick minute
user whoever made twitter doesnt like Lakers . r making comeback accnt still continues trash talk em
user dumb bitch stfu
user im Tokyo get higher jet . Killing dog ass hoes send em vet Produced user
user user bitch gon na women ?
user user one proud hillbilly .
user user Obamas bitch
user nigger lol thts offensive .lol xmas iite couple drinks fine ninja xmas .lol
user user cat gon na scratch dat colored boy gon na end da chow mein
user alas , proficient neither . skills limited pointless stat memorization + trash talk .
user nigga think mick foley ?
user dont want one new bitches morphed super playa see world
user boats hoes
user user well looks like Ill buying two big bitch box Busch NA
user niggah follow back
user lmfaoo yu stupid lha bitch knowing 10yrs never hoe.EVER
user yall thou Yalll fucking glad bag trash
user tell boy hoe called
user yall fucking trash boyy
user user bitch mom didnt call
user user lmfaooo oh well fuck bitch
user user user Shes another straight-up conscienceless liar . Soulless criminal trash .
user youd like wouldnt fag
user bitch bruhhh
user looks like fag time line boring Zzzzzz
user deserved victory awaits army . disgrace ill back next time
user bad hes faggot
user far asf nigguh
user Bruh wont happen cuz see big bitch strikes .
user user get volcano yet faggot
user prolly got bomb pussy . Lol hope haha
user bitch
user happy birthday dirty little bird tear
user gone eat bitch
user user bet would gone ape shit killed attacked Muslims .
user user holy fucking hell going EPA , over-zealous cunts , cant wait 2016
user like put looking race colored glasses user
user Send fucking muzzies home , doj come get motherfuckers
user user place pussy stache let pussy take ride
user user whats wrong white race fuckin coon slaying piece poop please die alone
user user aye da fawking ginzos fawking queens fawking nassau
user user copy tweet ginzo
user lets record song bitch right nowb
user lol retarded
user user lmao bitch shut
user whats bitches ? Shout momz Cali Keep doin u .
user one Marys friends like bitches dont exist
user bitches really love Mosa though
user Dare one bag dat folks suckin comes yo partayyyy da ofay wantin ride eldorato
user Dat means get fuck hoe thinkin
user user Yall crazy white bitches . wants lay wit bowf .
user sure . think women self hate therfore collectively women bitches becomes campaign men follow
user yes . protest sexism go right home beg guy beat pussy ? Im lost times
user bro hoe live
user nice Avi lil nigger
user user well thats cracker jack secret service work . jfk anyone ?
user user Historical point : cracker term Irish settling woods mid-Atlantic . Hardly offensive .
user Youre killin man 3 conservatives racists , like NBP hate honkies .
user chill cuz youll regret bro , hitting hoe rn quit ?
user Blah . people determined think condescending bitch , loss .
user Ha bitch , Im pickin beach babes left n right West Coast
user bandana Orian . called trailer trash wearing lil country getup
user lmfao go bed whitey
user user chicken fried steak boys mash potatoes gravy green beans corn ice cream brownies
user Rollin coal bitches ready blow ready set GO
user thanks Hun Haha
user user bitch got crew hype still got ass beat tonight brought us
user always eatin good wit niggah , good lookin cd boy got heat bump bangers
user fosho niggah il real busy lately
user yeah niggah played good , lowkey wanted brazil win
user ur tour come kick ya nig MIA
user user Jacob Joshua picks similar . love faggot Ruslan well
user user pass Fosters faggot
user yeawhat Maidana ? made greedy faggot loser . Atleast Broner black .
user yeah.bitch
user user seriously first conversation status fb messaged calling fag lololol
user promised stand muzzies , .
user user user user fuck bitch .
user user user user ur weird , racist bitch .
user user user user u eat inbred trailer trash .
user Let hoes tell man
user Lesson 12 dont pass 12 like lil bitch
user slap taco thT hoe face
user never life coffee shop like Starbucks . hick though .
user user lmao angela look like damn potato bitch , keep talkin
user pearl jam : yellow Ledbetter
user Theres reason Yankees dont want Anderson longer .
user user user user user user user user user Ive shots go yellow smoke
user awnser phone pussy
user trash
user Thats ghetto super duper current generations best complement .
user pull panties ur teeth write alphabet w ur tongue throbbing pussy
user trip acid bitches .
user user user yea u stupid faggot . Im leaving till like 5-6pm . Want ride ?
user never followed ignorant monkey
user lmaooo naw nigga imma stay right mentions hoe
user nigga didnt change.yall hoes Tryna shoot know yall cant shoot
user wake ass hoe
user fight shit say youre free lunch must game fucked cause youre colored like rest
user thats shit gon death hoes.ion like .
user lmaooo roosters hot trash bro u know
user get degree first bitch
user Ill say ya woman want couch plain sight outchea bitches ? Simple .
user describing New Pussy like Baltimore Love Thing bitch .
user bitch mess BOs fault
user user user 34 citizen . said maria spic
user know playing hoe start 20 tho
user user nasty nigger whore
user got hoes yet ?
user least went wasnt bitch
user realized one Links Awakening , killed two birds one stone . Unless youre getting Wind Fish .
user user Well.how Yankees year ? run .
user Im Mexican enough real beaners yet Mexican Americanized beaners : (
user got hoes damn
user hell perks hoe ? bullshit
user user ugh Tebow ? Youre officially fag followed .
user said bullshit . Damn niggers
user wow comin back ? bitch niggas
user user beat bitch ? ? Seriouslywhat bitch
user Damn bitch never answer anymore . LMAO JK ILY Anyway glad first show , safe going next one
user YOUNOW fucking bitch . Shit load hate first broadcast
user Id like rape bitch posted .
user trick wait bird get close pipe tap screen never hit head .
user user ja moest van plisie niet meteen wild gaan denken.Juistja , willen wel meer mensen mij vertellen hoe k moet denken
user Fuck , faggot .
user user got ta see hoe person cause Im sleeping hoe
user user da fuck hoe look sad
user lol still lil bitch
user new nigga hipster hypebeasts love faggot ass bright colors Nike keeps giving want smh
user hoes women , like center attention
user niggas like fuckin roaches . Let one hot dam infested . crazy bitch . dig yo ass
user kids pussies . got white trash kid ThugNasty wan na
user take queer ass dubstep
user Pacer 70s member loving Hair Dog came quadraphonic stereo could say bitchlol
user lmao u aint savage hoes everybody
user ATL , BVB , SWS , PTV , RELAPSE SYMPHONY , SET , FAREWELL , LOVE , MAYDAY PARADE , FOB , PARAMORE , etc
user user gunna laff ChavaRubio beaner supporters min
user user didnt spoil anything watched nigger nig nog
user user user kikes want charge dollaz complete version
user user sand nigger ran Kidd
user dont like sand nigger entertaining like 6 knockdowns
user Joe Cortez ultimate faggot fight proved
user remember fat bitch stealing KFC bucket hauling ass
user us beaners pissed like robert jew ref stopped
user post bid tell nig use jab
user true sand niggers bum Brits claim hes ATG hall fame legend smh
user user user user user user Wait , wait , wait , new one EP ? Son bitch Lucky ; )
user Ive decided retarded .
user Huh.last 10 gamesTampa 8-2Balt 7-3Yanks 6-4.and lost best pitcher . Please explain logic .
user Sounds like holding back info.Yankee shill
user user user user user Hookers always complimentary-who wants bitch ?
user user user game winning hit Thursday capped great career . guy 1st ballot HOF . else .
user user user pussies
user user user Eating roasted potato smiling till cheeks sore ; crow SFX Cape Crisis super-great
user user tx trash know trouble w ACA GOP gov states like user user report lies anyway
user user user tx trash show disgrace engaging w user disrespecting President
user user racist user tx trash enjoy high along gop win substitute racist user loss
user user racist user tx trash racist wld u intvw user n ask racist questions itwas disrespectful
user user isnt green one either . Theres red yellow pic .
user jus wan na let know OKC trash , IBAKA aint shit , yall aint goin nowhere without Harden
user Spurs bitch thats team , dont want problems
user hey Sir house nigger , uncle tom arent grand ole Mississippi , rest case
user need ass whipped whip Mr house nigger , remember u always b nigger
user user bitch mind business
user user oh mean like started cunt JP something nothing ?
user man looks terrified picture . beat ? treat like regular bitch ?
user , mfa dont wan na spend dime wit em . Prolly yelling money bitches .
user really miss know drink talk problems like basic bitches
user waddup doe Lil nicca
user Punk ass bitch .
user wan na white nigga chillin mini cooper throwin money bitches
user press start bitch
user user fucking verse trip bitch stop assuming shit
user ever said dumb . moms cop ill track lil bitch . Kay bye ( :
user nigga eating hoe lol
user da realest bitch Amber
user hoe ass nigga .
user sockin bitches mouf
user ghetto ass Pocahontas .
user bad bitch im logged everybody shit
user user wussup bitch
user bitch im mad im finna throw bitch outside
user bitch u 1
user bitch u bs fck yah
user dam bitch
user wussup bitch
user das new bae , bitch bad naw lmao
user bitches aint shit
user cant bitch
user bitch know stfu
user , pop wop
user pop wop drop tho
user lay w bitch
user umm bitch hello alive clearly DOBT
user bitch finna get crunk eyebrows double PAPP
user dont know know . Name somebody colder , monkey faced immigrant
user fag
user user user user elissa fake cunt
user Thats saw leprechaun . told burn things .
user user hoes singing
user user damn hoe came look many hoes said shit jamming shit
user user lmaooo wanted hoes suppose hold em
user user lmaooo niggas aint hoes think Im winning
user user lmaoooo Beiber get hoes wet big bro Im Tryna tell
user user either bitch like put Beyonc nigga aint gone hesitate
user user whatever turn hoes z-Ro aint gone get bitch wet
user fuck Takeoff nigga get bitch snap
user lol hoe 5yr old
user naw see hoe
user wiz warrant like bitch
user yea coming back big rod something hoe
user NFN bitch much .
user Im Hollywood nig , u brought twitter n bounced
user young nigga turned Mr. CATCHMEIFYOUCANIm da field nig
user real nigga tho , bitch know place
user weeknd dont save hoes b , idunno bout Drake
user weeknd make muzik hoes b , im tryna meet women talkin bout
user styl got ta get dem tweets nig
user say , Im stubborn son bitch .
user user als je Syrie tweet , volg user maar , zij komt er vandaan zal je precies uitleggen hoe wat .
user bitch im 17 ? didnt follow ? Hahaha
user haha dont remember following ok ? Get pannies bunch cunt
user PS3 case still trash . idgaf anymore
user Damn wanted buy bitch shit tough
user know bro nigga seen 71 African playing Guard handling hoe
user Lebron brought bitch knees chill
user hoe
user user would cripple military : )
user bitch
user bitch Im coming said making plans
user bitch Im talm bout like 10
user bitch ion got attitude sorry hoe Im shaded Rn
user bitch either bye
user bitch still subtweets replying though
user oh bitch couldnt answer mine needed paccage delivered house Fucc
user omg bitch go sleep coincidence huh ?
user didnt think knew bird couldnt tamed .
user shes wearing shirt , bitch .
user Oh Sorry Hun . sucks . Hope heal fast .
user self low black bitch ?
user negro please.I got job lmao
user shoulda told yeah take home pussy lol
user bitch bye cant get
user bitch drunk nah
user almost ya fucking birthday . act right niglet
user yellow fin . edgewater
user yellow fin
user user user user would bitch said yea never told stay ?
user ewwww nips DEF perfect
user user brought first allusion shes hoe . user user
user text niggah
user user yes want fat fat bitch wife
user really ? user user user nudes trash ?
user fuck outta go put trash ass ink faggot ass self pussy
user stay talking defending fuckboy ass boyfriend ? go suck youre faggot
user naw Bryan said trash hotel staying somewhere else
user user user need accept fact youre hipster faggots .
user way delete tweets stanky bitch
user pussy
user gay stfu , dumb monkey
user oh cool though , might brownie lol
user bitches need guidance .
user user user user user user Hi Charlie
user Hi Charlie , great day
user Come Charlie GOVERNMENT TRYING PROTECT DESERT TORTOISE Atleast , thats Barack Obama Says .
user Homeee fag
user user 200 bitch
user chase God damn faggot
user become retarded
user gone nigguh
user user ima get every time throw trash away really belongs
user user faaaaggggottttt , speaking blonde hair confused , youre hypocrite , cuz youre faggot
user Vegeta super hoe . snack Goni something fierce Buu saga : wow :
user cause hes faggot
user Dunleavy , cracker ass honkie
user McCoy wasnt trash thats TD
user fucc droppin songs yu gon drop mixtape nicca
user damn Thot blocked ur fuzzy butt . . user user user user user
user chink thats better rug rats running around yah crib girl enjoy life lol
user shut chink .
user ok billy goat hair hillbilly
user said good bye dumb bitch snd said okwhat white devils.i nothing vampire lover blood
user motherfuckin bullshit slingin son whore disgraced vets ur crap . go pussy land u belong
user dont bitch .
user pussy ass nigga .
user user user Dawson Nicky Hickman delete fake account stop bitches
user user user Right pussy
user gun sales skyrocketed . Gun crime fallen sharply . claim contrary using fuzzy math .
user user would rather drink squirrel pee Johnny Depps wig Charlie Chocolate Factory ?
user user call someone faggot say kill , pathetic human . fucking disgrace .
user dont know talking retarded faggot
user fugly bitch john dump ur ratchet ass
user ugly flat chested prude ass white bitch
user guess makes us blacks double niggers , huh ?
user naw u retarded kinfolk lol
user call Sweet Baboo ho ? ?
user btw dont ever bring past hoes wit yo ol lady took L HS tryna semi honest smh
user hoe know 5 dudes hit Kim , 5 hoes week
user - remember played plaquemine kept calling whole team gay Lydia said Ill turn hoes , fwm
user wasnt saying , yes Kannon ghetto know like u look dumb .
user would dead upper cut bitch
user maas mermaid sharkette pussy
user nigga pussy smell like ?
user new nip dropped today rii ?
user cmon pussy
user true miss yall man , yall brothers . mikey starting ? chink ? Lmfao
user Penske runs 22 NASCAR . yellow . Theres sponsor already .
user defense trash , hes rocked Jesus Soto Karass , Diego Chaves .
user Im bitch insomnia shit . bed since midnight .
user Waco ghetto hahaha . Wait til go pick nat Austin tomorrow
user someone sent months ago bitch
user user user lmaooo coley whammmmed add swervee bitch
user user bitch dat low blow
user bitch dats yo sahara desert ass
user bitch look white u
user bitch kill yo self
user bitch stop takin shit ooo hate u u dumb bitch
user bitch watch tf u moose meat
user didnt say thought u told delete deleted bitch
user fuck u u dumb ass bitch hoe
user lol bitch u forcin glass water bitch u lil thirsty puss thang
user bad bitch ayeee
user yes bitch realize dat
user damn son maybe didnt know ya piece Tryna get pussy breh
user nigga byeeeee lmfao Ill dammed fag stole girl
user didnt know blue yellow
user user major league bitch
user dat one ugly animal da monkey adorable .
user im goin expecting get slept faggot
user hahaha thanks bitch
user thisty hoe
user bitch phones gon na die serious got hot pockets
user * hoes
user damn bro ps4 trash lol
user found u fuck cock hard Love dripping pussy
user god wrote em think coon
user hell Idk pussy better golden
user lmaoooo aye people person know lil Rico got hoes hahaha
user thought youd get hint know youre fake cunt delete fake account .
user youre fag
user hoes really
user user user guy thinks slang around bitch without offensive , apparently .
user Dont make draw like one Franch bitches , heffa .
user miss Tupac rap offs hillbilly
user cause loads pussy get right
user look yellow fever .
user cuz people work bitches shit talkers yeah dude need girls night -___-
user haha yes niggah yesterday night Idk man hit night like around 2 morning didnt go sleep till like 4
user see bro pussy changes
user wetback
user yeah bitch hit get friend zoned Brody
user yeah right pussy
user user user hes cheating wetback
user user user called Kidd pussy something
user couldnt find regular one faggot
user user likes yo page . wants make da lovin white girl wit colored man watchin pullin weenis
user cdfu bitch fried
user Makes pussy . Making stupid internet threats . Youre child idk , probably deserved .
user user go buy bitches
user shown * tiny kitten dumb fucking cunt
user user plot twist faggot
user brother . tf negro
user ready make stats test bitch ?
user run CP community . Local cops treat ppl like trash . hate . Makes ppl think waste
user showing Yankees game arizona promo Washington huskies game ? bet user would want business
user people shit get shot like people hate , dodge bullets . Karma bitch .
user user mane yall niccas crazy af wiz old shit got niccas bitin style n errthan
user user Chatt niccas love doin dat brah
user lol hell ya dey think nicca der
user bitch yu safe
user view hackers level shoplifters - bitch slapped lake held drowning . Harsh , yeah . Hate .
user user bet pull lease 3 bitches
user user user user look ur avi u fag
user user bitch Dennis
user bitch dont b hypocrite
user cuz gunna smoke u today . U bitch tho
user see thats gill green bitch ass didnt help get schools either . Yall still tournament
user user niggah though Daniel Lol
user poop . : ( see Im going ghetto talk . Wtf
user Im Finna DM pic Bruh hoes funny
user nicca
user yall niccas spark
user user wasnt training gook boy doe
user user user nig fun watch got admit , ebola boy speak broken Spanish lol
user user user . bitch
user Im hoe
user user user guess dumb bitch need drink time place fuck someone haha
user laying bed bout pass 630 gon na bitch
user haha kiddin ya get fag user come well go fishin shit
user youre trash
user pulled bulbasuar , know Im bout make yo girl pussy sore
user bitch got bloods dat hang la
user user user user user fuck lil bitch , prolly got ta lil dick
user got ta keep bitch check
user idiotic opinions like make polls less trash . Polls werent problem people integrity voting .
user look like fucking shrek bitch
user choke bread bitch
user user ya girl slimy ass hoe . get control tell stop spraying bullshit mouth day
user Hell na Hes honky brah
user user get cunt
user pussy
user wuz making general statement . Ive never called u bitch
user user hes still pogue though
user online soon ? didnt enough get Anathema merch . cracker , need . u .
user know hoes aint right
user bitch shut fuck goddam slut bitch whore nigga
user jk Id fuck dog fuck fish pussy
user ya cant real account dumb bitch go wams fucking bitch
user nigga grow balls concentrate pussy
user showing Fairy blocked user user user user user user
user user user user Rather believe man definition good , u mock .
user dude pissed looking fucking died least Im yoked ape
user Id sell anything people willing buy , highly prostitutes think pussy sell
user support lesbians support faggots theres difference .
user bitch ass nigga Rico
user awe boy shirt tight bitch avi polo man turnt wrestler fat ass lil boy
user boy look like Slave hoe
user lmaoooo middle school knocking pussy earrings shirt French toast
user problem , remembering quirks real bitch .
user giants trash.their time .
user come hoe
user perfect smoking weather haha bro aint even hood yet already got hoes trying say towns
user hoe shit bro 100x better rn nigga high
user Well , dirty bird could middle finger , since phallic giving bird . necessarily wobble-wibbler .
user bitches eh . hahah
user cant stand people get fucking amped , especially whiny bitches even get scared
user Kendrick better papoose drake
user nigga fuck . plano schools go hard bitch way better Richardson .
user mixtape sell sole got bangers
user lucky sensible Ive never fag drug . Im pleased statistic . Yes beer thats .
user Cant even spell right . brain ape
user user user another black man ? anything ? monkey , always monkey , Chicago idiot
user idk , got ta think cause bitches small shit
user ugly ass picture thanks bitch
user might one DONT bitch
user user couldnt care LESS bitches
user fck ? dem bitches always got sum shit wit
user - pussy purp .
user hey bitch gon na talk shit tag quit bitch fuck car ? Cause wont hold air dumbass
user Id hate feeling like faggot punk ass hoe
user wash butthole tongue little faggot
user shut mouth little fuckin bitch
user dirty little bitch
user Whatever Fuck assholes . Theyre niggers , look alike .
user little faggots usually bags heads anyway . Makes bullet placement interesting thru scope .
user lol tell dat white bitch said hey
user user user user user user Im coming bitches .
user u knw homie show bitches love
user user McRib buns contain chemical azodicarbonamide also used make yoga mats soles shoes
user user fags
user ur moms pussy died slow death well good company
user user purple pinkfor faggots want protected.by police , instead BEARING ARMS need
user bitches like means something
user user got ta atleast 510 call bitch lol
user fag *
user user user shut fag
user ironic hes trashcan holds trash everytime two cuddle Burn .
user Lol nigga real retard
user shes bad bitch
user smile like retard kid ? took till like 5th grade learned naturally smile
user user Idgaf man fuck hoes . nice look aint
user Ill show chug beer 8
user bitch stayed loyal keeper bro
user ; bitch ?
user LMAOOO @ black fag . misread ? ? . Im blocking
user thanks little fag
user lmao yesterday ? hoes cute af lol
user keeping hoes happy
user bitch ass
user Dont yell , love evolutionary lines . user despises trash buddies .
user soul departed train.Theres soul music.Just hunger bitches , money fame .
user user dude quit hyposhitical bitch . ran downstairs cryingbegging tell anyone .
user lmaoo phone autocorrect like bitch
user loves juggling around . loves fast life im sure hes already grinded amcon hoes well
user user hoe hoe hoe , merry Christmas
user obama bitch speech pure politics mid terms . way destroy ISIS troops ground .
user user hey , dont diss basketball hoe .
user user awww , dis sellout nigguh still talking .
user God awful , dude Dorian eggplant black .
user man get around lot , bunch hoes .
user whoa , calling cunt ?
user like retarded wu-tang clan
user club ho ( ;
user - yasss bitch yassss . deserve . * Drake voice *
user user user ha booner twitter user ha
user beans u beaner ?
user wouldnt know fag
user Yall gots betta machinery fo dat . Hanger ghetto
user lmao Ive always wanted skibust ass Im innat hoe , fit .
user Oh nab Def easy . may know , believe Im legendary curving pussy lol Guilty pleasure .
user user u sorry give racist user platform w trash language Dana ur intvw kindergarten level
user user enraged 64 290 lb Mike Brown lethal weapon legs.His hatred 4 police whitey added fuel 2 arsenal
user lol shid got one ? Boy ass lonely bitch . cuffed aint ya
user wassup pussy
user lmfao putting twitter see fat bitch
user watch bitch nigga u gon na want whole team dead
user hey bitch , get user show . Theyd perfect Im kidding bitch part .
user hahahhaha mad bitches
user apologies . Oh wait fucking birthday bitch
user tonight pussy ?
user likes back dare . free fo cause whitey pay da fee
user user da whitey ?
user thank lyrics , bitches gullible sleep music like aw u sweet let suck ur dick
user wrong maybe dealing pussies dont put crap . f * * * telling f * * * * * . Keep real
user bitch
user nig nog
user lol lil bitch
user damn coach aint never called back bitch ass
user bitch hallon
user know right much retard
user user learned many retards find search trending topics .
user Thats bias . objective fact Philly fans cunts .
user yasssss bitch yasssss
user gon na bring though unless turning welt already , like bubble wit pussy . Got ta pop itll gone
user user Slide bad bitchDat bitch look good
user user boy u look like big bird sesame street
user bitch dont even look like keep talking going fight
user bitch im real nigga fuck u mean weak ass nigga dont pretend someone im u shut shit fuk boy
user bitch unknown u dont mixtape damn sure cant rap , u couldnt rap life depend
user naw u keep 100 % fake get yo lame ass somwhere wigga hell get somwhere
user oh hell u swag whats ever even little bit dem cheap ass pugs rag bitch u black
user yea thats thought pussy boy u r fucking thot
user thats win right . nigga doesnt partake faggot . even dont smoke .
user user user sucksbitch cant even pretend dance .
user lol lil bitch
user youre welcome , miss nig nog
user going free birds anyways
user next update , would AMAZIN two celebrations added . 1 : Shirt ( well take yellow ) 2 : RKO
user user Im assuming would look something like bitch slap Dickpunch
user got alla da hoes
user bitch wants everybody though thats shit one point
user dont fail bitch
user user bitch hit chick wont looking shit weak af
user Huh ? Verizon 4 years bitch .
user text , dont noisy hoes watching
user user user nigga done bumped yo head . Li nings fire Kobe 9 Elite golds trash ?
user wouldnt share wave trash cans
user real nicca shit tho lol
user mean bitch ass pussy
user user user user mine pussy
user lol yeah bro good choice . bitches love foreign whips personal decision
user pussy .
user user user user aint 6 feet pussy
user user user bitch hit girl
user user user user user user user user bitch Edgar
user punk pussy ass bitch Dude dont balls fight wan na wan na hit girls fuckin bitch
user user user thats ghetto
user damn bitches niggas mind haha
user east current location , east-facing slope ( dry side dry place ) .
user * youre , * bitch
user user movies dont matter long coon shit coons youre nigga
user bra Im bout blaze bitch
user user bitches .
user Lizard . Unless skype us , bitches .
user bitch .
user gt android dmt kno whats box nig
user user haha stupid hoe
user user Anyone bring monkey .
user Hit clam chowder.Thanks wishes card
user cocky sons bitches
user WILLIAN hoe
user aww man BALL . Small lil affair . Set bitch
user sounds like good idea . want word spread . Jews , niggers commies alike .
user user user project could lead military program requires full op mock testing
user greaser
user bitch work 24 hours day protect freedom fuck
user bitch Im done school
user faggot
user user point sasquatch bitch
user user user user user hoe wasnt loyal
user im 99 slay bitch , im wearin bandos armor cause im rich , got slayer helm whip droppies
user user sure want give free pass every border jumper country two whats wrong
user bitch please
user user user user user user shes nigger
user user user user user user see dumbass nigger
user bitch
user user redneck attitude . people think Benghazzi real think Fox fake nws real . one
user hope Charlie Strong .
user user really thats got side hoes
user surprised UGLY MIKE BOOGIE buy pussy ? ?
user read black man tweet hot sauce trash watermelon overrated . cant deal
user shut bitch focus L tomar
user lol true want fried Oreos
user birds feather flock together ? user
user user long one special brownies right ?
user want pussy bad
user speak english prude ass white bitch
user thirsty basic ass bitch
user Pepe defending outstanding tackles accurate nd hos job perfectly legs
user Yooo thinking bout day lol really speaking one person niggah
user ok u hav gun . love superior fighting games probably get bitches . peace
user user user user gobbledy gook dont game
user aoas write back bitch lol
user bitch lol
user bitch lol Im life anymore
user need red green yellow pants helly shirts express
user khaye cant see freakin emojis Im basic bitch today .
user dude tell thats true mom friends Texas trying hype redskin football shit
user becuz man celebrate bday drreams
user user nice account faggot
user pussy
user well Ontario like kind dump ghetto moved since cheaper live
user user user vouch ya pussy tho k ?
user u spent significant time ghetto , witnessed years terrorism committed police Black community ?
user unfortunate clothing choice . Hoes crooked belly ring . Completes dumb trash motif perfectly
user yall niccas bout blow fool Lol cant wait world see Detroit shit nicca
user quit pussy
user Ja zo denkt ieder wel zijne zaken . je mag mij noemen hoe je wilt , ben namelijk erg voor vrijheid van meningsuiting .
user user khan facing nothing trash since L Garcia
user bitch dont even think playin wit
user user hoe dont make put screenshots texts hoe
user user shut fuckin beaner
user hoe
user user user Im destroying bitch dawg
user user user also like IM called hoe Ive saying stop .
user user pussy ass bitch
user dont bitch smh
user user user Go back mutt , Rev style . course , would necessitate running dog adopting .
user thats call crash dummy hoe
user * pom poms * MAKE SHIT YEAHHHH
user WASP ANGRY LEGEND . BEAT SQUISHY PULP
user jus wanted let yll know hope hurricane kills soca sunday trash
user lol tell bitch
user boy idea coming . called smartphone . Youre horrible trash talk
user user LMFAOOOO bitch didnt change @ much could find
user Marshall Law Whatever coon
user bitch stop hatin cause aint make em toddler size . happy , make em GS
user ew queer white thirsty bitch
user fugly queer white trash
user omg gtfo white faggot
user ugly white bitch
user dont bitch man lol : )
user user great . Dumb crybaby pussy .
user damn bitch Eddie Johnson teams last year
user Lol , always complaining crying . like Jeezy broke cause moaning old bitch .
user ratchet looking nigger
user understand look like real life dyke right ? Like look like WNBA dyke bro . sports bra bball shorts wearing dyke
user lmsoooo dawg aint got bitches mane . low key got chick cant say Twitter . know wolves
user nigga look size , plus get hit ass , look like fighting life Ill sneak dat bitch RUN
user shoot nigger bitch knees
user yes get twitter , lame negros never learned use Internet
user seen sum Im tryin see lox n mook
user hahahaha youza fuck wigger
user trash
user user user user user user aids fuck ? Smdh u punk bitch .
user ahh see , Im still rook knowledge hoe . Im progressing .
user youre little bitch x2
user leave beaner retard
user aint light skin nigga Im even colored lmao
user nigga talk shit period aint nun new white bitch go threw every damn day
user u bitch niggas clothing shut yo ass
user peckerwood
user hes greaser
user record dont care unless got ta see every sexuality even birds , dogs .
user user likes dem Mexican hoes . Day suck 5 dollas
user bout smack bitch .
user bro bitch really stood like gon na give penny ?
user exception Gilda Radner bitch funny
user user user Youre still bitch
user stop bitch
user remember 94 bitch Stop drink get stalled advice
user ur one talk bitch
user user Yeah , fuck Jigsaw-faced bitch everyday , B .
user thanks dumb bitch
user bitch lol
user youre bitch lol naa serio wassuo
user user said u.s.was full nice , giving , smart ppl.I thought mean , unexceptional , bitter clingers ?
user thats true ways . Gaming broad days tho . Everyone gamer candy crush angry birds
user user Oh , wait * get photo playin Creeds SIDE PROJECT ? bad . Yeah , FOB embarrassing
user pissed alotta ppl fb flooding newsfeed next target hoe ass texans
user lol gon na fun got two niglets way
user niccas dnt kno bout da art finessin
user user prime Leija would trash 140 dudes today
user user user user user user whatever Gabby hoe
user user Gabby ghetto ?
user always bitch
user nigra da back
user nudes trash
user heyyyyyyyyyyy fag boy gon na watch play ?
user Says old man : ( hope survive another 10 years , silly Jigga boo monkey
user lol , pussy got rich niggas losing minds . Got Drizzy Breezy beefd , puss devils playground .
user yo mind . Rose colder Kim , way earth . Kanye bitch give problems Wizs .
user colored , Latino Jewish . move , dont ruin neighborhood , wipe
user hear ya hoe
user sleep hoe
user funky hoe gone solo
user lol morning hoe
user naw hoe let see got Keisha
user owe two hoe dont wan na hear shit hyu
user ffffffffffffuck . Baratheon rebellions bitch .
user bitch happen comin thru
user first calling hoe ? Dont make go sharkeisha ok boo boo
user oh sneaky son bitch
user user user babe thought countsbitch thot
user bitch Jessie , still love anyway
user Den enjoy da nite wit colored man . 2 weeks . Lets needs ta bring da magnums
user shits like eggplant baby . Black big enough dat da women gets dem piece
user user user wants call bouts vitaligro aint sho doctor fo da colored folk
user user dem colored boys sayin dare baby daddy . gots protect semen da lock key . wrap 2x
user user da N mean negro ?
user dese bitches n shot nigga
user wont ima come piss bitch
user lol nahh bitch dont put yo life ole cant drink water 8 ass nigga
user ainn bitch
user shut bitch
user dont love hoes
user u want make u one ghetto nunchucks , come singles double_ended
user dont get bacon stuffed crust tho trash
user hoe dont tweet
user user user user user user user basic bitch comeback , expected
user brooooo miss bitch
user user granted cracker isnt bad say white person saying one slave
user Hope guys get attacked supporting SOPA , bunch dirty snake faggots .
user user xavier bitch .
user egg spam bitch
user Go pray church something fag , one cares religious bullshit .
user want eat pussy
user user user band white trash , white trash would buy album .
user Neither fucking cat , pussy .
user lmao real shit though bitches dumb fuck smh
user hoe told gon na chop dick . Baltimore
user watched 1st season bc wanted see diff sides Elijah . see thristy hoe uses Walgreens hair dye
user always pathetic mutt desperately seeking attention purpose . matter JP writes never change
user user man get yo bitch ass mf mentions man tht bs u trippin
user bitch fck lay wat wan na
user fight nah dumb bitch
user ight bitch ima see u
user come record saying hes bitch
user fuck chicken sandwich ho
user Julie tell crybaby blacks get someone blk . dress white facedniggers always whining
user jay-z bey never bejus trash
user screw little porch monkey
user coon , n coon wan na b got , except time jail
user idiots except kourt rest slutty ass bitches
user dont fat bitches die
user U pull let fend . week . Wasting manpower . r attention hos
user got hoe bootlegged haha wan na borrow
user biiiiitch hoe looks perfect haha iight
user women get relationship quick wont feel like hoe sex .
user get ? Bc called tool , called hoe . Bc hoes tools hahahaha Im funny
user New show : Thursdays Jinxy broadcast moon made chunky blue cheese know
user soo putting crackers Gregg ?
user Asian pussy ?
user user Im straight Cali kush bitch dont kill vibe
user user bitch got plans fuck tonight said friday nigga
user user bitch make plans pussy fart Im charge follow deny Im doin Friday fighting
user user fuck bruh didnt show fucking pussy
user user haha ight nig calm yoself
user user haha playin nigga fuck bitches make money smoke straight og kush
user user ight Friday nig
user user Friday c burg mall gettin whipped like bitches fuck
user dude fuck faggot Friday go bitch set standards make break bitch
user fucking block white ass try start shit like fucking queer fuck NIGGA
user ight nigga haha fucking queer clear schedule
user ight nigga tonight 9:00 c burg mall bitch
user roid rage much faggot ?
user crying baby back bitch ?
user straight hoes wait
user user user user goh AnoniemeAso meeting heeft weer pauze.Nog steeds niet bij hoofdstuk : hoe haal ik mn ID ?
user , nigga goin work . Quit tryin kill niggas vibe broke bitch
user Yeah , quit bitch edit .
user get Devil first bitch Roasted .
user legit retard
user never really rocked white sole . feel ya bro . ? favorite Foam time .
user Ive multiple classes . Aint really rare . Also , dont call teacher bitch twitter .
user thanks nig
user dirty bitch always beggin microwaves catchup shit mufuckas always like , BYE Falicia
user user Bc user trash would lie ? told hes real
user user actually think hell ? lil bitch cant punch potato
user user yall pussy boa
user user wonder progs didnt relegate young black men ghettos keep away harry reids friends .
user user Terrance wan na one hoes
user bitch smoke ? ?
user fuck redskins bitch
user shit tell pussy come retirement show Kareem Jackson get respect
user sick muzzie trash user user user user
user lick pussy crack
user ill finger ur tight pussy slowly youll moaning name bby
user user bitch u perfect
user interesting
user bruh really rocking toaster face lmaoooo prolly got 0 bitches man .
user knw pussy hate u ask tht
user trash
user user user vraag Sven , hij denkt : Hoe lichter van kleur , hoe beter het morele kompas werkt . Ik ben kleurenblind ; ~ )
user user laughing joke 911 big different bitch .
user user want got , want got , America.they got word nigger , want
user sal tryin 2 pull K. Ferderlinelazy ass son bitch
user user user Altyd zo geweest hoe vaak men ook zegt : dit nooit meerLozeWoorden.PuntjeBijPaaltje vertonen z dierngedrag
user walks away ? pussy .
user Ill ask question support border jumpers support illegals
user user user u say twat ?
user plus , trash talk . know especially ole miss .
user go direct flight , price . done layovers . Flying bitch enough .
user Im jus tryna vaca away niggers bro .
user 2nd last time Ill ever call faggot
user smh . U retarded . Lol
user user LOL Caitlyn Cant carry 3 retards
user user let faggot already cries sleep
user user whatta fags doin ?
user Ass Oreos name Thad Castle .
user Sion faggot . meh ganks pre-6 post-6 ganks still pretty meh hes tank , nothing special imo Mao +
user hmu youre good go bitch
user omg dont even know kimlau sq is.I would like , look bird ran hills Lol
user bitch fav retweet
user lem guess wore hilly hicks sweatsleggings
user wtf hoe answer question
user user user low info redneck dumbasses vote corporate shills idiots like believe
user Move country teabaggers
user hes clue
user old old wolf pussy
user omfg pics tranny lmao
user lol fuck lil bitches aint shit peep wassup w tho
user youre bitch
user hate creepy ass dolls call dada , Im like bitch aint yo daddy
user lem find twitter beefin hoes
user bitch need crutches
user pussy poppin headstand ur eating watermelon
user Na young bitch got school
user Amos 3:3 two walk together , unless agreed ?
user god damn chinks .
user word school flow dumb hoe .
user . Fucking hated bitch .
user told bitches mad even , g .
user Im tryna bitch soon
user lmao hell yea love thick bitches thick bitches love fat niggas .
user bitch know wont
user Well canonically plays troll equivalent Pokemon . * throws new Fairy type *
user user Amen tweet . 105 mm rockets Victor Charlie leave lasting impression .
user found right , good job unfollowing btw faggot
user couldve swore everyday jus sayin hoes like 2 days ago Im gay , Whats next ? got ta baby way
user naw nigga got yo bitch tip toeing wooden floor
user user retarded
user dammit Im one fucked tranny
user send fucking challenge quit pussy
user meet later reach around Charlie Crist
user
user cracker
user ok wat ever u say whitey . u prolly never even seen shaft .
user shut lizard faggot nigger cunt
user thats logical bitches love using face toilet
user yellow spots ?
user ya know slang Im racist h8 porch monkies
user pet zebra . stripey ?
user bitch shut hand flowers selling , light change .
user faggots page cant ? faggots offend
user im American , dont give 2 shits beaners , ship beaners back
user looks like little porch monkey
user little cunt die care
user dont bitch shoot ? sick whores
user hurt hoes like
user user user bitch account
user user open mind bitch Beyonc crazy
user user user nice dumb bitch puts nose business Eat shit white trash hoe
user user user brush lets ignore silly hoe . Shes pregnant , hella hormones . tryna fuck people
user gay . tanning bitch . Juvie made white
user user bitch looks like spongebob
user user shelby pussy beat
user bitches lying
user bout ike couple hours
user drunk bitch used eat ass relaxing
user finger pussy slowly circular motion
user finger throbbing pussy
user finger wet throbbing pussy slowly cum ur fingers
user fuck throbbing pussy slowly
user fuck wet pussy ur huge cock
user happy cuz woke white nigger
user hells yeah fuckin sick ass bitch
user pussy aching ur follow bae
user nigger
user ratchet bitch would
user juicy pussy
user wonder NSA spook following ?
user user nice ears bitch look like god damn elephant
user Im delivering bitch boy anymore .
user pussy aint coochie since 16
user user user user look like hmmm nigger
user user bitches dick look Im fucking beautiful
user dont fight want fight bitches dont know fuck . Fuck look like ? Nigga , PLEASE
user Nah , Id NEVER ask guy ride chick . Whats use getting trouble trash-ass bitch ?
user user letz getup deep dish vocal mix Nagasaki Hiroshima yellow asian flu ^n emoto ill egg god ?
user wonders dare aint colored folk dare ?
user Well ho di doe . Thank
user user bitch bought son talking bout get em sold
user lol nigga walk hoe looking girls dont even wan na buy nothing
user hoe
user speak one coherent sentence without sounding like nig ? Seriously .
user joke fugly bitch happy uncle snoop even acknowledged nasty ass lmao
user fucking pussy
user aint show bout dem colored diamonds talk da radio . diamond gets colored stolen
user user every time beat Im faggot maybe Im better lmao
user user many bitches gon need change ya name Jebidiah Bitches .
user Nah worth 52 character , bitch .
user bruhhh Im joking . Dont pop trunk Im bitch ass niiiieeegggaaa
user bitch ass
user user user user user youre ratchetest bitch
user user user user user realize ya pussy stank right ?
user Hey u followed long ago . Gon na nip da bud . like ur bio tho . U know white devils stole
user Happy Birthday pussy . good one
user user ahhh stupid bitch
user love seing new ones cause save youse bitches lmfao
user donno demz iz ? ima bout get white gurll ghetto asses find
user Ok u fat precious lookin ass bitch , u big fat back barnyard lookin ass bitch . fix grammar u still fat
user awe boy smell like monkey sex
user hoes
user look like flappy bird
user must think bump pussy . mind . Ill eat make like
user call yellow bone
user thats even real word Must hit blunt started making shit nigger ass lol
user bitch shot music video
user bitches smackin
user like Look bitches
user user fuck right pussy
user user bitches give virus
user Id pop dat lemon real pussy .
user Id break little bitches finger
user done spell check know meant fat liberal Dyke feminist Nazi bitches
user right pussy
user user kike soft nigga
user Whats say . see bird . Lmao
user big long lost brother swear . dont know Id without wetback .
user bitch nigga
user eyy pushin one bro cause know bitch better blow hah
user bitches get inches like .
user ur sayin mess wit hoes ?
user 1v1 gun game pussy
user user fag
user guess whos eating cracker b without
user Apple TV got NFL channel bitch , Im pretty sure theyre . Ive watched couple . user
user although concede bitch bought funnel bitches Dwight tho .
user bitch got ring ho aint fatherless ill fight .
user bitch opulent fuck refrain conversing upon matters middle class .
user listen cuntrag whore bitch , shit expensive fuck , man . PR first one year , year wedding .
user lyin ass bitch user user user
user fatherless wallet carrying ass video game playing ass negro breh . filth . way afford date
user bread general aint good ya.but honky bread worst .
user love Louis CK Quit bein faggot suck dick
user gon na hold tongue could get another team couldnt anymore theyre fuckin retarded .
user Shins faggot . Im glad chipped .
user randies fags
user user user gon call nigger ? Fuck wrong ?
user fuckin roasted faggot
user Son . sammich family bitch . KNOW Joey love sammiches .
user shit aint gon funny need get outta horrific car crash , bitch .
user youre filled pimps hoes . Well talk knows . user
user hell cause Brad still walked away like yeah fucked niggas bitch
user user user hang ovenjew . lot common . People waste time nigs . Jews r r problem .
user still fucking trash . cant eat save life .
user Quickscoping trash . TAKE TONY HAWK SETUP PLAY NORMALLY . THATS SNIPERS
user read suck bacon encrusted middle finger Muslim twats
user touch muzzie fuckers , hope set go full bacon pork rinds
user ^___^ still shouldve walked said something pussy
user got u bitch
user argue Cersei neither evil bitch . Shes greedy , desperate protect children valued world
user Half jar marmalade , shaved monkey , saran wrap , mini horse . Give best scene .
user user give credit lil bitch
user user trash
user August trash
user fuckin back still hurts worth . Im still mad hoe incident . Haha .
user u think dream anything two dumb bitches San Diego lol
user user ant pussy man , dont make pull pic
user im boss ass bitch
user lol youve tweeted bitch excessive amount ( ) today . ok ?
user * * faggot buy dictionary
user looks like took red marker colored leg
user thanks bruh dont ever forget still look faggots . user
user Sounds like major bitches area .
user sure aint colored ?
user AIDS aint dat bad . become da hoe da crack aint gon na make difference anyhow
user tryin say ofay ?
user user always gets da colored folk back da cage wit da KFC
user dink uknow thats true
user user user user user lmao nigguh
user Ill try tomorrow user Gon na try eliminate word bitch vocabulary . need start bettering
user user user shes right twat , Id tell , honestly Sky Honestly
user make white trash cousin fucker
user nothin much cousin touching white trash wigger wannabe bitch boy dick sucking fucking gay bitch
user fucking wigger stfu
user Yeaa black bitches actin like good average nigga like got A1 credit pussy
user um fuck bitch done xavier hopefully respect girls bc alone dont want
user never said hoe guilty consents ass girl
user fag
user better feel love . dont even show hoes love lol
user user lmao denote got bitch right love
user want somewhat collage Money jewels cartiers etc Jus little shit let niccas know still
user nicca anxious hear shit g
user nicca
user user user guys wan na skull Fuck clay birds weeknd ? ? ?
user user user But.country music listeners really hicks alcoholics
user big booty hoes
user oh mean Noah zimmermans cute ass . mean , talks hoes day everyday . girl Courtney sooo
user looks prime trash pick
user user user fuck ya little bitch look like Mexican sucking cock ur profile
user leezy got bitches
user u ask suck dick hard white trash
user niger
user shit pic master hoe protecting ass bow tie nigga
user user user Im partial , faggothomo.both fairly describes sick twisted Assholes .
user user user naaaaa , popped across TL , commented . nice try faggot
user teabaggers anti American . Hows feel hate country ?
user dont think believe communities ability function wout whitey . choose hustled big govt .
user user want fag
user user fag
user pussy
user ill fuck til love faggot
user shut stupid bitch
user user least nearly two decades complete trash put ATYSYC redeem .
user user niggas must deaf . Whens last time heard Roots song radio ? Quest dont get bitches
user took harder Rivera retired . Im Yankee fan lot love respect em . Especially core 4
user pops New York . family Yankee obsessed . sister literally cried heard gon na
user yeah wizards Agent zero bitches
user ghetto
user user hilarious makes teabaggers freak . Ill .
user user whole hoe outchea .
user hangin corners late Pockets wasnt straight , bitch aint gon make rate , dawg Know Im sayin ?
user user user would loved watch Newman bitch slap Johnson Id pay see
user user Everybody knows bitches love mullets
user user need grow mullets together get bitches user hate us
user also search dirty white trash hookers weekends
user awww shit lol want money bitch . else give one ?
user oh little bitch . tryna hit fair tho today sometime week ? Shit might fun drunk
user user user user user bitch better back , Katys mine
user , Cpt Commando hoe cocksucker
user bitch look way
user know best bird moves .
user user would white man even go nigger hell hole Detroit ? Ive worked town . Yall good niggers
user Happy Another Group 365 Days , weird ass son bitch . Thats love , though . Hoping riots H-town
user Kiss nuts , bitch
user user Tyler isnt shit faggot go listen real music
user fag
user faggot
user dont know shit faggot bitch
user user absolutely retarded article
user user really fag Im liking video
user fag
user faggot
user funny u faggot
user ugly goldigging cunt u probably uncircumcised penis faggot
user ur brother looks queer ugly
user user pressure hoe
user hoes saying eyebrows fleek Search twitter
user user James , nobody ( save couple illiterate , inbred teabagger morons ) gives flying fuck revelations .
user BEST NAME TWITTER EVER AKA ; JewbaccaSECOND BEST NAME TWITTER
user damn bitch really hoen F
user thats energy City Electric got ta go Yankees Stadium , winning . truly electrifying
user nigger bigger . even ?
user momma didnt raise sukka , bitch
user use monkey maker prick
user hate shit . Like bitch dont ask shit makin waste time dumb ass aint even using .
user remember nephew Lucas crying dan saying quit pussy grow pair something . dans funny .
user user user yep . Texas redneck heaven .
user user haha yuhh hoe funny
user stank ass hoes haha
user * bitch
user user fuck bitch lol
user user shut bitch
user user suck dick hoe
user user user youre gay bitch
user user bitch lol
user user lmao youre timeline aint spying hoe lol
user user bitch beat losing twice lol 11 , hater
user bitch answer lol
user bitch cant even say lol
user lmao youre bitch boy
user lol thanks bitch hahah Vegas aint ready us lol
user shut bitch
user dont mean youre balling lol shut hoe lol
user means youre balling youre Jewish lol dont love hoes lol
user youre bitch lol
user user song Ive heard good mean hes trash
user please tell fuming cops bunch coward little bitches , allowed near weapons . Thanks .
user theyre big bitches tho lol
user user good leave stupid faggot
user huh , lol mad nigger mad
user aint got hoes lil jess youre lil guy
user rob , hoes like 4 online
user user user user user bitch ass nigggaaa
user say time fag queer context suppose , people looking get offended
user fact bird ass nigga took phone light skin pose school user smh lol
user time call hoes
user Feels like year since seen ya queer lolol
user Nooo Ambers supposed kill fag
user say spray tan ? * * Charlie Crist switches back Republican * *
user dont let idiots cant even spell retarded get .
user user awwe love jenny damn perf ugly . Seriously dis bitch must blind
user also bird , city , math theorem . make assumptions
user trap anywhere wan na aint bitch n rarely solo .
user go Craigslist bitches
user luck bitch gon na drug wont even kno happened lmao
user suck dick tho thats better brownies
user ur avi prolly shoot dust phone cuz shit old u cat fishing bitches lmao
user youre bitch
user cant homeless 2014 bitches better slip 2015
user bitch might
user user Bitch inch taller normal height Jessyca Daysi short bitches
user user user lmao madonnas music sucks ? yeah youre fucking stupid think gaga better . retard
user Day like coloreds dat wrap day hoes like mummies
user user hates interject cans yo digits ? likes wiggers dat wan na fucked coloreds
user happy birthday faggot
user user ? race traitor dumbass ?
user Hey Jim youll love
user user user like FAT CHICKS NEED LOVE guess . Jeffrey Dommer Type would sloppy ho .
user assume shit , hmm cuz u dont know fuck u talking crackers days .
user tranny
user user homo bro love ya Lets get 151 Malibu rum Tech 9 bitch haha
user user user dont hoe Haha
user Bitch old ass mushroom ass bitch looking like moldy ass toe wobbly raggedy ass vagina face BYE
user user Youre bitch Carlton . Youre lucky fathers judge .
user need insert chill pill ass . Twice day bitch assness goes away . problem persists , see doctor .
user retard user Biden Calls White Boy Meeting Black Pastors
user guess blaspheme Allah ok pos muzzie huh ? user user user
user sit stfu raghead user user
user shut faggot
user user bitch could care less Benghazi victims
user Dog Government jobs SHIT . done got last bitch .
user sweet comeback u fuckin herb dnt watch soccer id still wax bitch ass go swallow red soxs kids ur NYC fag
user youre pussy
user big cat fat pussy joke ?
user go eat bear shit fuckin yokel
user user dont talk hoe way
user lol wyo bitch
user user trash aint
user like players really talking trash Bama .
user user user sound like youre pussy whooped .
user user Youre sensitive , pussy whooped , sense humor , neo zoom maxi dweeb . sit ass way .
user good options left indeed . president makes Jimmy Carter look like piker . sad .
user true Im opinion hoe someone goes sleeps everybody
user Hes definitely trash . Bill Cohwer Stanford head coach want job Id hire . new gm course
user pussy
user talkin bout wan na human Im like bitch whet ?
user Im lil nigga ? ? Wait till see nigga . aint ready . Im Chicago boy aint pussy burbs . wait
user fuck faggot
user thuggery ? Cheating ? Talking trash ? Whos besides Jameis ? isnt ND middle cheating issues ?
user didnt really one , aware Yankees , always loved Dodgers uniform
user user Yep . * sobs * got hopes couple national guys ( including KiperMcShay mock ) slipping .
user wouldnt last day hoe .
user user playin pussy hole bingo . drawing next number
user damn took dumb spic nearly 2 days respond , wuz really good tho beaner ?
user shut yo beaner ass spic hop faggot ass back across border little nigga , go listen pitbull
user user always looks nice gon na buy yellow one
user shut pussy
user faggot
user know bout yo wack ass dreads nigger
user nah youre nigger
user Kik hoes.You either gone shit get pot .
user aint love 4 hoes
user shit prolly everybody else trash
user Cowboys fans cunts ? Stop presses
user still talking animals ? know Asian folks would love see prepare pussy eating .
user Im bitch . Take back .
user totally think something bitches come across mine saying similar . Uh
user bitch merry Christmas
user amen little mama . old southern country bitch like much dont know .
user block mute cunt
user elissa would call trash , vile , etc .
user get WASP SPRAY . shoots 20 feet cheaper bear spay mace , works good
user southern bitch like blow persons heart back wone shot
user thank god Im old redneck bitch Memphis , Tn . troll
user fuck u nigger
user jus exsposin hoes whole different level
user want some.Im damn tired fucking kitchen , bitch hot needs glass wine back rub
user bitch , wake
user gross , ill stick galaxy , still receive nips
user nappy head hoe though
user user wants bitches tip toein marble floors
user user aint nobody asked yo faggot ass comment know peeped already gay thats u living
user FOREVER 21 hoes
user sale ass hoes
user big titty bitch lmao fuck good party
user user fuck summer bitch ?
user bye hoe
user dnt use shit hoe
user negro please
user yes u hoe
user Lmao . bel ike nowadays
user dont favorite faggot
user need opinionated bitches .
user shut fuck faggot ass Knicks cock sucker opinion irrelevant fag
user user teabaggers extremely dumb .
user drinking away stress . got new hoes us ?
user pretty sure meant flight flite , dumb ass cracker .
user didnt know following hoe
user user Oh last Charlie , Wilma , Jeanne .
user user politics isnt twitter coon lol
user choke something hoe
user lmao cunt
user user fuck pussy boi bitch
user user bitch im tryna keep clean track record fuck bruh
user dont love hoes
user user evil hate whitey racist thinks Delbert Belton deserved . user user user
user Idk shes actually lol , followed band . met bainbridgians . bitch like 4 teeth swear lol
user im joked bitch stupid
user likkadawgg turn ya bitch.fw ya dawg man
user tf bitch brain surgery aint tell ? ? ?
user make llama bitch
user bitch .
user lets get group together something negro , Im home
user ugly nigger
user user funny page quoted tweet term camel jockey bc fucking Arab dumbass
user user user thanks kass respect . Annie , youre bitch .
user starting laughing worked out.not bc think funny work . * throws phone trash butchered subtweet
user bitch nigga
user ily hoe cheer pretti
user lol tell hoe grow ahaha
user fuck bitches
user know nigs
user yo bitch , miss .
user lmao girlllaaaa dont like em chunky anymore .
user user dont get twisted said aint playin ny state mind bitches around * clicks link *
user woulda jus told skylar one night hey got flight mornin.you wit nah textin brazilian bitch
user LOL u nig
user jus need go brazil get bad brazilian bitch jus relax
user yo girl let , hoe.she belong world , u cuffing
user stressin nig livin lik meech went prison
user welcome nig
user bitch yuck
user user got ta love islamofascist cow tries make retort age , typical muzzie idiocy
user im hoe
user lmaooo hell naw nigga must playing school blind cripple
user feel way bigotry racism using word redskins .
user shut bitch ainn complete witout Money Melle n
user yellow shirt hat turnt da side
user along French blue Buggs bunny VIIs , Oreo IVs . user
user please acknowledge existence amazing son bitch
user u still ur blk . pom ?
user user see bitch friends
user user look bitch wanted gramatically correct , would
user im talking pucture pussy cat nit twit
user user well , like fried chicken , esp spear chuckers .
user user user resides Mantle piece .
user Certainlt paddies
user Man City Yankees got together form 20th MLS club.They begin playing 2015 .
user Mr.Cox , Chase Charlie day.Bend boy , conjugate * * e
user taking Franks advice ate yellow snow .
user twat Barry Hearne.It would seem option teams share venue .
user spear chuckers flooding Upton Park .
user Yankees beat Grapefruit league day .
user Yankees playing tonight Bronx,3rd game current series diamondbacks
user remember , used funny coloured paper .
user nahh , whatever spook spic , still dont like . Good day
user bitches aint shit hoes tricks
user user user fucking dare faggot
user user user user user cant call someone fag youre snuggling guys
user user user 17 high school dont house fucking faggot
user user faggot
user user user stupidest bitch brb crying called stupid
user Ohh Mr Im tough cause live retarded city thinks hes cool . People like shoveling snow , broke bum .
user apply thunder valley bitch
user look Im thirsty ass bummy ass bitch ass 17 year old niqqa . jus wanted know get follow back please
user user bet make sure bitch involved thats 1 thing floyd pac agree screwed em
user like really doubt even plays already got lot big man rotation committed Bosh bird mcbob shawne
user finished essay quiz bitch
user ok wanted know bitch 5:20 youre Im
user Ians retarded
user lol nigga look like combo trash house trash dump
user god niggaa tryna say aids longer shit like bitch Ebola
user bad bitch ugly ass nikes
user Lol Im cant sad things cant control . walk stage nigglet Ill happy : )
user lmaoo think want bitch YA tiene cansada thanks wait hold . u fighting
user u stupid fuk head bitch
user plastic surgery tranny .
user quit baby & hit patchouli pussy
user shes retarded ?
user user think job Toodles bitches
user speaking little bitch didnt even squats little bitch kept talking distract everyone else icu
user user io lol osi tangi Haha tuku ho tangible Terryn Atunga ho fie lea lahi mai
user get bitch go -- user
user bitch know lingo hoe lol
user lol toughen pussy
user hoe skilled
user got ta find hoe
user user song trash
user boi stop Aint hoes 11th ward.never either , thats nobody knew hood wasaint hoes
user got dyke wit child whse mgr , jus hired another girlboy dis week
user hoe . Wear shoes ya big bitch .you missed couch shot Ray Allen bailed pussy
user r u faggot ?
user user user shit chunky lol
user carne asada , Gallo pinto , tajadas verde , queso frito salad milca
user user psh ( sexy ) bitch got ta sexy voice easily get shit goin
user pussy
user stop pussy .
user user ha ha look fag said lol
user user u pulled.that queer shit spon u put homo lol
user yep lmao . hectic weeks . Waddup ho
user go Yankees
user hahahh thank fag boy
user exactly tweet shit fuck dont like everybody aint monkey see monkey koiya
user Inch bitch flick wit tongue like damn pinada
user dont pay dem bitches dirty ass chucks mind bro
user got ta get like 20 heads go . Everyone brings tree , bring food , bitches , liquor course .
user user Homemade Angel Food , yellow cake half-inch chocolate frosting , Devils Food die , Pecan Pie
user user gone , dog ran coon transformer pole , picked one shot-and still electricity
user birthday make sure tell bitch happy . celebrate without drugs
user penguins bird puppy bowl ? ? ?
user lol damn . thought id let know . dad going super saiyan ape shit .
user nooo amlmfao dont bitch ya bitch
user volunteer guinea pig help test
user lmao.nigga talking like bag bitches
user never seen ignorant , illiterate pieces shit life . Bring Natl Guard disperse trash . user
user well pee oft yellow .
user user user says scrawny nigger .
user user prairie nigger
user haha alright well got ta get see bitch haha youll scare shit outta already
user haha ready slap bitch came walkin room say hi playin saints underwear -_-
user bitch
user Fuck bitch
user user bitches day time
user fucking losers wetbacks
user user user ; ass wont hoe
user ; purpose Charlie ?
user Im dirty ass nigga clean dick . Fucked bitch ass sucked dick . omg Lil B arent ready .
user face ugly , nudes trash .
user user hoe
user fault sound like fucc nicca
user user user say bitch ?
user bare bitch . See
user keep around new bitches know could next ex dont stay line .
user talking fucking right pussy
user yer dirty pussy
user pussy
user user user woman deserves sole stomped like . bitch , everyone watching nada .
user Statement Day : Ppl user even dumber . ole birds feather type deal .
user Disco used disaster recovery awesome brownie points well built . extreme conditions
user Charlie Day ?
user user Sick bitch didnt even invite
user shut bitch
user niggahs like im draggn nutts 2 degree weather , tgere Frozed like bitch
user dumb bitch ?
user ur anal stfu u bitch
user basically aint got room basic bitches .
user ha got bitches worked
user bitch know seen tweet bout
user bitch bye .
user bitch ?
user alright nah bitch want play Twitter .
user got cancer hoe
user user bitch didnt feed . asked buy burger
user bitch nobody want
user bitch thats Im bouta go waffle
user bitch coming
user user Ebloa case Texas . kill niggers might safe .
user read voice like hoe
user fml half breed ex gym . Ugh
user Nice pussy .
user idk mouthy spics welfare 6 kids 3 baby daddys ?
user big yute slits brows darg lol drop
user user haha Noo bitch stop playing games hoe
user Yankees gave win . : ) Happy Birthday
user - Im jst fckn w . Ive always wanted jigg hella good . jst wild enough circle cuz .
user dont bend way queer . Thanks offer flattering .
user go back nigeria faggot
user ratchet white trash
user white bitch Facebook lol
user user user get real hair cut faggot . served country Marines 8 years . u done .
user user user ur fucking half breed dog . Stop acting .
user user yall playful dont come dumb hoes
user Ive like 3 pairtheyre overpriced trash
user Naw . Im trash . Keep ya pity hugs .
user booty wop sided hell
user user two birds one stone Biggs .
user pussy
user Hey thing joke . 13 Benghazis Bush , hearings . Benghazi real 9-11 attack
user bout try hoe next
user right Tavares . Kickin bitch curb dramatic ?
user reason rap pussy . supposed talk ? smh bout make music aint NEGATIVE
user youre coon
user Im apparently Good Luck Chuck bitches . -.-
user user Yall trash
user want clams half shell : - )
user date colored men ?
user user user user user heres opinion matter . Shes cunt .
user Well , wouldnt coast much dont see going bass fishing bunch rich rednecks either .
user user hoes aint loyal
user user user nigga caping bitch like havent seen nudes already want tf
user pussy whipped
user user doin homework jiggaboo . Let
user Nigga . 11-5 without warm traveled like bitch
user stick court hoe
user bitch follow
user user hope , bitch annoying think , thought smart something
user user user LOL cyber bitch slap sure
user user Whered go big mouth bitch ? Busy Choking Cock told find ?
user user dont trash Jersey.ODDS AREYOU WOULDNT LAST 10 MINUTES AROUND Go back watching BARNEY
user BWAHAAAA choked Oreo cookie IM figuring , may something
user Breeding Nation Pussies , hell Man , Man.IF HEs PUSSY Im concerned , pussies psychos
user yeah , seen tweet bitch block . used it.it fits
user yeah.I try follow ZULU looking bitches . FLAT WAY use sheets bed , HEAD
user LOL acronym : hoe .
user retarded . Ignore harlem shake fad hope goes away soon .
user everybody knw mis-spell shit . ion proof read shit let ah bitch call dumb ima back dey ass
user Yeah . people , women , laff set apart men . love real niggas niggers .
user bitch nobody wanting ass . U assumed cuz u let dogs run yo filth u think want it.NOT
user user user mix , retards . AAP Maoists , terrorists , Congies delusional Retards
user user got pussy makes . shes bad .
user Atlanta niggas * user Bay niggas got ta chill . user Im shitting hoes .
user stfu nigguh Ive reading manga longest know
user user user poor poor parker nothing.without aaryn 2 bitch 1 would even know around looser
user user dat bitch tampon
user box full yellow crayons .
user got ta keep hoes private .
user user hey aklve Im taking black ghetto trash . Youre blocked nigger
user thought talm bout school wifi gon say ask bitch
user user man yall niggas chill man Im High af tho . Yall niggas aint even tell hoe
user prove ? youre blissfully ignorant ? Group thinker ? Political chump race traitor ?
user user yellow bone oh easy wit da name callin b
user belle bitch ?
user went IIIIIIINNNNNN hoe bro
user omg mom Christmas hadnt hostess year wouldve slit throat
user user name group called MOB - Moaning old bitches
user shut fuck cry baby , bitch whine life , shits retarded .
user uh oh 911 gon na preach cry today faggot .
user fag
user user user wanted brownies man
user user user Ill trade one car drift brownies .
user fake niggah fake
user shit gettin money fuckin hoes uk dat go lmaooooo
user doesnt wife bitches
user seriously , reason use Mega whatsoever . Pure favoritism . Also sweet fuzzy wings .
user user seems like weak faggot probably yea
user almost enough rank buy stuff purple bitch . buy exotic guy ?
user buck beaners security started pushing jetsgreen faggot around
user Slutty ass dykes
user lol already made . Im waiting brownies finish
user nigga yes Take ride bitch pleaseee
user free world bitch
user rams fags
user dont want battle , shook cause aint things half way crooks bitch
user youre still free world bitch , dont deserve 313 area code
user user user user yeah like Im annoying ass bitch . Support dont bitch
user Im gon na tell friend buy scuf dumb chink frail pussy
user use coconut oil faggot
user shit sorry hoe
user user supposed grey speckled blue midsole soles yellow icy pass
user user dont suck tho , youre mad youre trash carried . always 0 points
user user witches took hoe
user user user nvm thought talking fifa sorry matt youre trash zombies
user got good mojo sure . Paybacks bitch
user user Youre saying zebras goth ?
user Nice pussy .
user Im trying critical Jr. literally looks like ate pot brownie , got couch put gloves
user miss ya fucker , send txt every like ya used ill ya twat : p
user yes . Touch bitch ? Get ya shit knocked
user lucky bitch ft. Juicy J
user hope get better soon colds birds
user u aint bout wop
user stop calling bitch * crystal voice *
user yes bitch .
user kind hoe dressing ?
user welcome back b without daily rants TL trash af
user eeeeeeeee got hoes
user guest . want bird think
user user user user like cure time u shut da fuck gettin folks bizness like lil bitch
user user block us see happens . think ya high yellow ass . watch
user T.o . faggot crybaby
user : stfu hoe
user bitch fuck get mentions malzeno
user would funnier America pussy Canada .
user smiled first mugged . course ima mugg back . Cant bitch lol
user thank proving bitch ass wrong tonight .
user ya 5 games retard ?
user lmaooo djs stranger danger , im coon .
user user gay shit u better ask bitch
user bitch get .
user bring yo bitch ass whith em jump want get yo ass beat
user hoe Im work til like 8
user stop looking porn fag
user bitch told hit got back
user cuz bitches love cheesy
user fag b
user stop bitchy bitch
user user user user tegenwoordig weet je ook al niet wat voor vlees je eet , voor je weet zebra een aap
user Ha shyt niggas tell hoes 2 ho wan na .
user follow bitch lol u good follow back ha ha
user user user Cant Yankees make last weeks moves ? ?
user user user Anything trash black President
user got pussy kicked , hes , done , user wins , per Fox News
user many areas look , need see bean count-said , beans bitch-tend dont expect
user like user gas cause hit bitch one time ended talkin shit night bitch fried
user brown , black ignorant , stupidity makes sick , typical thug looking nigger .
user thats hoes love her.they relate lonely depressed lol
user user favorite fucking jam havent seen , judging little girl , probably trash
user tryna say Im pussy ? course Im tryna slam . aint pussy duuuuuuu
user keep ya draws hoe
user mean one colored crayons isnt copacetic ?
user - know faggot . literally thousands people radar homo
user , playoffs . luckily , means future kid definitely root Yanks .
user geta Life faggot
user user nah bc Im bad bitch
user pussy
user pussy shit
user wtf dude fucking retarded
user thx hoe
user dirty cunt mate lol
user close could bitch going 10 zip scorecards . Rightful mercy stoppage
user yea , looks fag-like
user user suck dick cunts
user good bitch
user cunt
user grass greener side fence course also soggy septic field
user Yankees football funniest part latest video . Sincerely , Pittsburgh .
user Reason didnt order shirt : Taffy know live would probably find stab .
user means trash lol
user ayyy tell bitch avi needs fix flat dat flat ass
user shut legs hoe
user interested . wanted see better pic soles
user bitch fuck cut get snacks fat boys
user bitch stop harassing
user killed hoe
user user bitch im always
user damn makin bitches jealous reality Twitterfacebook . Prolly mad bc pic posted wouldnt taken joke
user fuckin mom bitch . Like aint even payin . Dylan said fine .
user u really got coons dreaming
user fucked , fucking retard ? condemning Ray Rice , yet supporting Chris Brown , whos women abuser . thats logical ?
user Lovin pussy pics
user user user Shit ass shabbat moms pussy u Jew bastard . Ur times coming . Heil Hitler
user thought ghetto word babe
user yaaaas bitch
user oh bitch toooo far
user bitch look homeless u say meth weed ur fucking discrimination American enough bull shit fuk boy
user haha faggot
user little bitch
user youre twat well . twat son .
user Dis bitch gots spunk
user pussy
user truth . dont love hoes
user ass little twat *
user ? dont love hoes
user thank mick
user barely rhyme dumb bitch
user bitch
user user u look like fat kid Charlie walker got stuck chocolate tube .
user user wigga fuck r u conversation yo stalking ass
user bitch dont want yo fat ass following hoe
user bitch dumb bitch smarter yo fat Peter Griffin looking ass
user bitch r u going get ur round , fucking said proving point
user bitches like u proving point , u speak shit u know nothing got fucking studio movie grill stfu
user fuck stfu shit bout u stop little bitch get round cuz u avoiding question u fucking scarry
user u calling pussy u bout shit fuck talking lets pop shit
user wow fucking lame laughing ya . Hey fat ass u want Twinkie , u said made sense go eat something
user lmao im bein foreal fuck bitches like
user learn first 30 seconds Flesh Power Holds- Death . riff would cool bird lol
user really telling call boo Uhhh naw niggah thats
user dont FW nigga pussy
user well damn sure aint putting pussy ass romo jersey
user heard Im bitch nigga
user youre bitch
user would perfect wa graham cracker flavored bun maple dougnut bar .
user phone dead fag man
user Oh , , Pain meds made brain fuzzy though Banjo Kazooie sec .
user happy birthday hope bitches got something good
user Den fat colored girl chased day street swingin da table wit one arm . wants pay
user pussy
user touch throbbing pussy
user user trash talk win championships Youre boring dude
user haha 1 . would go 2 . fag colors reserved user
user shut coon .
user transformed bad bitch . get
user want suck pussy
user user slap bitch
user Thats happens pussies presidents generals , fight war .
user Thanks follow guys Im enjoying cold yellow belly right .
user dont follow everything company white trash .
user really seem love Sandusky . Weirdo . Ur creepy ass cracker
user stop trolling u creepy ass cracker
user user closet muzzie user user user user user
user ugly bitch cdfu
user mind free soul . satan present u kingdom things mock u . Stay strong Yahshua .
user Hello dare momma . show glad dat u follow . U lbe screamin hot dem pitchers . eva b wit colored men ?
user say da hood white trash
user Yall whitey gots PAY fo da preparations
user user user mfn BIRTHDAY Pink Champaign dat bitch
user user user sucks rachels sister snobby bitch n rach nicecant stand elissa , snutty
user sup nappy headed hoe got quiet
user Starts making monkey faces behind
user pic red bone braids tiger back sale ?
user user teabaggers weakening food environmental regulations infinitely scary lethal terrorism .
user user Looking Royals wondering could didnt decimate Yankee farm system .
user user user shut nappy headed hoe
user happy birthday bitch
user spiked bitch damned nailed
user look like monkey
user area bitch regardless imagine
user user aint lady bitch
user sheeze yellow bone
user pussy tho ?
user lol ive gotten retards actually think avi -_- ive gotten called ugly black bitch . like
user , thugging bitches hard days
user bitches crazy
user working fag
user fine walk bitch
user better bitch : )
user user wasnt serious bitch bitch niggas named aint fuccing witcho ass making shit
user user bitch ion talk 3 shit ion even talk 1 even name 1 ? Lol
user Lakers trash
user swear god nigger better still hang work . got hype
user work today niglet ?
user hahaha awe yea Got date baddest bitch around
user user user got tits big hoe evens
user user user bitch said dont even like trae , fuckin poser
user hes little bitch general , fug Seattle
user ohhhhhh , smell challenge . USA vs USA next time see ya bitch ass
user peace negro
user unfortunately correct sir , still eat shit die though bitch : )
user fucked bitch
user NBC elected spokesman NBC lot trouble . friends longer watch NBC trash 1
user Wonder many US citizens joined ISIS listening Joe Scarborough trash black President ? Good Job Joe
user bitch complain bad vets treated yet still willing send war ? Sick idiot
user user thats goddamn terrible joke gbe lookin bitch
user already know go fed ah bitch ready walk door
user tink u done made funny ? nigga come got nightclubs , trannies , crackheads , dealers , COME
user Dogs dont eat much birds . everything seems human terms .
user text bitch
user Im proud wacko bird , bout ?
user Squad builders gets bitches
user Grade pussy .
user user user user user user bitch Im proud black , ur samba
user user user user user user ugly gay nigga bitch fucking peace shit
user user user user user user yall coons n uncle toms
user user user user nigga seen yo ass da welfare center , punk bitch , aint worth time
user user user user work , something adults money , borrow money . Broke bitch
user user fuck , stupid ass coward ass punk bitch faggot ass racist piece shit . Punk . Bitch , aint worth time
user user rape ? course way could get pussy . Smh
user user rich ? Haha u broke bitch . women would ever fuck . Lol .
user oh hell Fuck Uncle Tom bitch , remember yo punk broke ass
user naw boys trash started coasting
user lmao 60 Im hella skinny bitches dont like
user pic trash . Dck dry af .
user Dont bitch .
user send hoes aint nobody gone play geez lmao ask
user user ohh yaa , wants Brooke pinkie toe bang coffee table . twat Lol
user 5 us decided drink Everclear go Yankees game two made seat
user fucking hate lmao thank , little dick van dyke
user user Mary asked , said part eat white-you throw yellow away
user white hoes bro lol
user wake bake school hoe
user yh niggah yh shyt dope trust fam
user yep , bitches dumb afloyal dumb lol
user Im tipsy . tried relate hoes mild sauce make relevant lol
user think need see said bitch question
user yeah , bitch , eh ? life sucks . everyone equal opportunity lose shirt divorce court .
user user wow put slit trophies u
user swear thought describing pussy . .I got ta go bed .
user ay nigguh ya coming back
user dont know , Im hoe-less , dont know congregate
user bitch
user blockhead hoe , aint nothing , boo
user one problem theres pussies allowed sorry user
user bitch im sick .
user freeze bitch
user mhm bitch dont play life
user lmao yes bitch
user bitch please .
user bitch please . Dont get shot , Doug . user
user Random thought - bird crossing path FG try impacted ball causing deflect course . Re-kick miss ?
user Thirsty Giants always like ho , ho , ho
user user user making brownies 4 tired bitch . circumstances theyre pretty good
user user user ik felt like bad bitch . Take notch dex
user da colored folk allowed join ? Cuz hood folk worried da watermelon growin da chicken small
user try respectful , instead acting like fucking retard .
user user lmao nigga shoulda said would balless bc dat cold bitch wont stop blowin
user Yeahcause anyone thinks clown went user buy Oreos stupid look
user user ugh , user put one 420 dead center user
user Dat damn dog eats betta den colored folk .
user Dat dawg live betta den colored folk hood
user wishin local . takes da Yankee game spoil
user gots bein colored
user Yeah man . even scare nigger
user never survive da colored hood
user user Dat colored guy braisin
user user Hey fag , said aunts . * * said .
user user user likes da Yankees
user user Perfection . brain crossed wires something , dont know came Concentration , maybe ghetto one
user user Ware da colored elite meet eat
user Thanks calling fucking fag .
user pup like , bitch AWESOME go home ?
user lil bitch man , keep name mouth . Thats ima say .
user redneck fuck . turd cutter lyinest liars district made yhe .
user suck commie bitch user
user even piss colored user piece shit bought one . Smh hate
user may like stance cops , didnt ( would ) call cunt . please stop copying tweets .
user thats like trailer trash chick would name cat - :
user nah shit gets heated . smartest mouth know Im get called retard . Im done playing games
user purple monkey
user user always patty never pussy
user user suck throbbing pussy
user suck pussy
user user Jews white race traitors swept clean Aryan race survive .
user Im already hot white bitch hot Latina get level
user bitch
user bitches drippin sauce
user user one bobby bitch hot nigga ?
user feel see nothing wrong gta killing bc sole purpose game
user u still mutt tho lol
user u monkey bars lol
user Im already bitch hahaha
user Im signing ghetto fuck lmaoo
user user user user user trusted queer cakes wheres passion ? made dammit
user user kids fag
user Oil ? said sumthin bout oil ? bitch cookin ?
user user so.white people selling art ? COOL ? Okay .
user Alright pussy .
user user Hell needs permission anything fat-assed , ghetto whore ?
user big fucking deal.cry baby niggers
user Fuck right pussy
user user nigga still pull tho , fuck bitch u stfu
user bitch scarry backing fuck nigga fuck talking bout hoe ass nigga stop dat talking pull
user fuck nigga gon na wan na see tell nigga stop acting like bitch
user bitch hit dm nigga aint dm back
user chug pee
user user hahahaha move bitch get wayyyeee
user haha pussy lololol
user search ? Gay redneck episode 1 play ?
user bitch got 8 Im trinna change 2
user waitkarma
user lucky bitch
user bitch hella late went yesterday lol
user nip Im tryna buy copy website Let know something
user burnt tho Jus like nicca
user bitch lol
user user faggot
user faggot ass fucking snitch
user user user user cant wait day take boon entire nation
user kindly fuck , like said weretwice sound like little bitch.bitching FUCKIN STALKER
user user excited red velvet brownie .
user trash yr 3 4 hell waive lol
user Charlie Brown Christmas Story Rudolph , island misfit toys .
user called pussy got blocked real quick Bobby Kelly . cant say upset .
user comparison Beatles bunch cunts , band matters Faces IMO . Stones second .
user dishing Texas trash talking pts racist user maybe GBush apologize sins wouldnt hiding
user forced lol mad bitches came mind thru every bar
user user birds feather flock together yall
user FaceTime nigger
user hope , love dat bitch
user think cause saw biceps lmao jk im still bitch
user user fucking stupid crackers
user user fucking creepy ass nigguh lmao
user user user getting blocked faggot
user like brownies
user SOO hanging makin brownies
user basically mad hoes
user lmaoo youre pussy call cops . Also wanted find yu would . Im gon na waste time
user women . getting money hoes gone come sound gay ? Rather make money anyday
user Yeah hoes straight ima grab light blue pair
user user dykes anything
user like nig come home ever want
user one cares nigger
user late niggers died first
user whats nigger
user user idk gave bitch name
user bitch tellin
user white bitch ?
user bitch get yo duck ass shit
user lem throw 302 , hows tranny ? ?
user user user look nigger ass nigger shit right
user user user lay brother Im honky
user Yankee noodle fucking awesome ya bastard .
user let honky know man lol
user basic trash
user hey hoe
user ima call retarded ass
user thats call Lol beyond ghetto smh man u needa quit playin come back
user know countryass old bitch Tn . ur back
user thanks invite tho bitch
user user niggers *
user building pussy lmao
user haha Im cool hoes lmao jk got reported supposedly fake account
user bitch took phone
user yep , messiermore dangerousmore environmentally-unfriendly retarded new spouts . user
user naah da twitter bird
user dont tell . fuck balls kike nigger cunt tits cocksucker chink spic piss bitch bastard pussy faggot .
user kill ugly ass monkey looking shit
user gon na 33 years old bitches watch.lol
user smelly hater bitch
user come desperate hoes
user user user matters ?
user check . aint animated Charlie Murphy
user user yes Im white washed dont go around repping hood saying bunch ignorant nig terms .
user joke say Oleander wife say Son bitch Ron , yes hell get book
user Calm little Asian lol go flip bitch
user ho Korina craycray .
user fuck bitch
user user user take picture pussy hope super sized huge grand canyon size
user user user boy talk , special kind stupid far left statement retarded
user another keyboard commando real life hide like little bitch
user dont get head hoes overbites user
user user user band negro
user user exotic bitches exotic things hoes aint loyal
user mine say intimidator cause bitches cant handle .
user user liars ever .republican teabagger asshats like stockboy
user user u zoom see hairy nipples
user trash
user user sleep niggah Lol
user Ill bitch slap shadow realm
user come draw paint niggah
user fuck fag
user fuck niggah gay . Lol
user go sleep fag
user San Diego niggah
user niggah gay
user fair Youre still faggot -.-
user wish niggah
user kik u nigglet need know outs pool
user text u nigglet
user fucking muzzie edict come ? Feds Prov govts ?
user end ordination women faggots , whose aim weaken split communion .
user user user Chippah hopes aint hangin wit dis wigger boy
user user one charlotte store , course faggots
user bitch ah mintue cdfuuuu
user Overpriced complete trash . even debatable .
user bitch nigga
user bitch tits
user know pussy ass coward weaker smaller like GZ
user dont send pussy ass cowards old sparky
user yeah George Zimmerman pussy ass coward .
user need clams half shell : - ) . get deep fried clam necks .
user hoe housewife
user Paul McCartney faggot
user neck TITTIES pussy
user imma shoot bitch
user yeah , us crackers devil .
user said something gorilla , stop listening monkey music
user YEAH see again.That son bitch owes money Tell looking
user right hoes aint loyal
user bitch idiot troll keep spewing ur shit user user user user
user put money pussy
user Twitter bird shaped pancakes would start
user user user user alright well calling pussy also
user Fuckin muzzie cunts , deported , savages
user Gs , hos , Rush . mean clearly likes party .
user Screw ragheads .
user called bitch ass
user user oh , coming , little bitch , U.S. veto . Itll thrill watch .
user user user fuckin Yankees Ill 2 months Ill meet pussy
user nah honkey lookin dude chr
user user dryer bad ass eyes fag
user Yup , , like straight bitch
user Biebs getting fucked right pussy
user look like little baby son bitch .
user right pussy
user user user Exactly folks cant favor get lovely old stadium .
user user user miss NYC Nashville needs pro AL team . closest KC Tampa . Thats pretty bad . south NL .
user user user miss pizza passion .
user user user Oh yeah . annoying damn duck calls ? ? outta banned . Duck horns ? ?
user user getting hope . Cause stunk last night .
user whole bunch trash needs 2 jus go away . r jus trash
user omg . ppl gon na bitch .
user user HAHAHA chunky goalkeeper makes save stomach
user prefer zebra visually . Didnt know lesser costs .
user user user user love H.birds Used feed lived WA state . Hv mtn S.Ore
user Someone gave nip Baileys irish cream coffee , use , suggestions ?
user dont understand weak give anything Jeter Astros barely history Yankees
user user dont love hoes
user user thats Arabic one pussy gettin motha fucka
user lmoa @ high giraffe pussy
user make yellow chompers ?
user thought beyond retarded & scary
user ? Nigga pussy . got hands dawg
user hey , screen shot djks wiki page updated regarding trash incident ?
user plz go Starbucks . Ebola sounds like really ghetto hood name tbh .
user shut bitch nigga
user back faggot
user hell man Im retarded good situps run weak tho
user look like mike Vick bitch
user Article flawed . Took first CHP BRPD . well done . Even 2 ghetto gals jammy Hi-purnt 9 well done
user yung nakalagay sa second page ng handout na may closed ended questions etc . Tapos lalagay sa 12 yellow pad
user bitch
user like men faggot .
user new york niggas quick take bitch public boy lol
user shouldve caught first time nigger
user taking like bitch bra
user idgaf hoe
user nicca u read typed u aint slo long shot dont play dumb litebrite lol
user user user Typical Hitchens type atheist watching doc hollywood hates god , ready mock .
user hold back ? say theyre retarded tits fake theres .
user user nothing shoes ignorant twat .
user Damn called bitch bruh ? Lol
user Fucking coon
user Im talkin bout sluts hoes general
user user user Would spend money trash like
user fuck mother , faggot
user dont hate blew 3005 like hipster hate faggots say love music based worst +
user honesty think internet full retards .
user went college wanted get ukulele quickly realised Id bigger fag guitar kid quad .
user ho . Without ur vote lost election . AK49 taking oath PM today . : - )
user know right ? wasting time thinking 1more hr till start day . Im retarded
user yeahI dont think think .
user current favorite line Shea Moisture . Target CVS . Great dry , curly , andor colored hair .
user whatever hoe
user guy would get show Spike could somehow revive son bitch . Id watch .
user retarded bruh lol
user strawberry shortcake . Stacked whipped cream , yellow spunge-cake , sliced freshly picked farm w kids .
user played Heimer support . Biggest faggot ever . Stupid cheese champion .
user user user get blocked Ill bitches porch drunk yelling . Holy shit.she rightI kanye
user bitch got dope panties sssshhhhh Dramatic
user u know Hispanics takin jobs niggers wont ? Yeah , somethin like hispanic
user lmfao wasnt scanning anythingthe fat hoes hittin
user user gon na compare sushi pussy tho aint dicks going sushi
user naw Juss like making lil mad gone long tho hate boonies
user laughin screenshots . bitch , might code red .
user fuck right pussy
user user user hes lying faggot . used inspect element change number dollars account .
user user yes like dick hate bitches . ?
user user aye sae en feeld kawkin dyke
user apparently many bitches seen
user Cants even fool colored man wit dis bullshit
user bitch going nawl
user user user bitch ass voices head haha
user user bitch ass Jorge Haha aint work nigga ?
user Im drunk hoe bro solo dolo
user biiiiiiiitch dont start haha niggggg grandma come hoe ya want Ill try scoop ya today ya
user shut faggot
user fuck bitch
user user user pussy x3
user get sleep pussy .
user - heard . letting people know relationship problems arguing , thats hoes like , stop .
user user Yeah definitely wasnt guy fought Lara cuts ring well huge boon Canelo
user Dumb Haitian fake black faggots . Go Haiti neck .
user lmaoo fag
user popped Molly every day last year
user user fuck , punk ass racist lil dick bitch . Ive reported fool .
user word . ur decisions include anchor , feather , infinity sign , bird ?
user picture yes , havent updated pic added angel wing colored , thanks represents ; )
user intimidated ? pussies , see sweet , honest woman , seriously could make stalking thing much easier
user happy birthday bitch
user cant hoe
user everything im outside come get bitch
user man damn dude come get bitch lml
user thing better bargain Yankee bargain .
user user lmao nigga go Beethoven bitch
user user user still bitch though
user hoes aint loyal
user user user get money stop playing old trash .
user Fuckin pirelli tire black ass nigga whit white boy shirt nigga loosen lil bit .
user haha yeah say im little bitch
user pick lines like have.I bet get much pussy , numbers negative .
user hunters anthem goes Al Goreing go , Hi ho dairy Al Goreing go
user bitch
user wen ho dwn da road
user wonder career dump thats trash like belongs . Thanks user pointing true colors
user PimpinKendotnet , sell bitch pussy til drip drop wet , vet , pet Hey , Bitch
user user little bitch , thats
user haha much payed CONSTANTLY KNOW youre talking ? ? ? Dumb ass wade trash
user man Wilson 2nd Black QB win chip ? Talkn trash talk . shine Russell
user course u would PC lemming.one says word nigger.the potential reek havoc society
user Ms. Martinez fuckin cripple kid ?
user Sheet cant cripple
user dat bitch , dude
user pussy cat
user pussy
user Hats us trash tho lol
user fuck faggots
user nigga know bitch
user agree fellow cracker .
user George didnt twitter called limit nigga talked fighting , drugs , guns , bitches hoes .
user course . bitch . Learned mom make guy feel like hes 1 foot tall .
user one time band camp , stuck flute pussy -Spanish springs
user full called children children . illegal border jumpers MS # gang members .
user band sucked worse live fags Guns Poses .
user bitch crib cooks cheesed eggs
user finna hoop inside fucking retard thats Im saying let know allergic reaction lip ass nigga
user hoes bruhhh lol
user ya bitch crib
user user user hes texas trash bro
user think RPGs birds . aint bird brain yo
user retarded pussy games
user user likes dat name . Dem sand niggers needs know dare place da pecker order
user Jesus would love muzzie torturers , fucking animal savages
user shoulda came bird mans shit lit
user user stay close pleases nigguh
user say got lil bitch aint getting memo
user tryanna explain sumn des young boys days , dont know wat true pimp pimpin des hoes moma Lmfaoo
user ughand lem guess yellow cake ? Heard story
user Im fag . Gtfo
user hard to.shes kind hoe .
user bitch watch ya tone drag recycling bin bitch ass nigga . gon end like limewire ol .exe ass nigga
user shut fuck . guys mediocre washed basura juice . Sit win close games raiders jets faggot
user target got high class hoes
user bitch -.-
user oh , cute , fancy bitch
user getting peoples faces ? LOL YET u r teabagger twitter dash . Shut fuck already .
user user could chick boobs face score fight better bitch made 114-114
user user bitch jail 114-114
user lmfao remember rednecks school shit lol
user free tickets couldnt go chemistry aint bitch
user knew farquaad faggot
user Pusha Ye gon na write whole bitch
user nigger fighter huh
user byee iverrishaa ghetto ass name
user user jim Hogg county dirt poor democrat leaning county Hebronville seat . near ghetto
user Knocked bitch soul body lol
user user ur wrong stupid nigger
user user god bitch bad
user thanks go clean trash ya lil nasty Lol
user user user dead babies piled like trash dump Something proud
user ha lol like selenas horny bitch lol
user know good Ho-Hos 2am ? user answers , havent given ho-hos . Whoa . user
user god damn bitches smh run away
user Drake bitch made , likes Phonte much wont track
user user nah son ca go half girl bitches wanting spend 400 fake hair
user like let em bring Da heat dis bitch bro
user one rawest niccas doin dis shit
user fr 12 Finna bam nicca said yu lucky jus got robbery call
user bro fist bitches shit
user song hoe
user Yeah know Anglo-American principles .
user user gave 2k trash non-basketball soundtrack , yall still problems servers
user dawg , trash momma got charged littering dropped school
user Aye bitch .
user disaster pussy . thing wreck .
user user faggot sent hella nudes . Hmmmm
user lmao , soft ass nigga trying act tough , little bitch . Sit watch sidelines pussy .
user shut fuck , wack fuck . Garbage mohawk faggot , stop making music shovel snow scrub .
user duh.lol . tweeting eating pussy back tongue made obvious.lol
user user 3 12 yrs till next pres . bitches bout o-dumb-a left herhim
user Charlie
user Tanks lot dare mr. Pubes . love Uncle Tom : )
user user boys sure come wit crazy names . day , never talked faggots
user says one fills empty hole inside worshiping royal . 4 u kno may raging snotty bitch
user Green bananas better yellow ones .
user user user lets forget fact everyone mother yellow fever
user Asains take Wu Tang Clan ; draft suppose half breed like user
user Ima make sick entrance song nig
user let know lol Ill go kill hoes
user faggot sack
user user saying would beat like bitch . put foot neck shoot
user LOL dude wish hadnt . got DD214 would make pussy like cry enemy .
user bitch Boy
user bitch .
user reason hit know pussy wont get cool points
user lied , hurt like bitch , bruises arm . would suggest dont lol
user niggas told bitch made real niggas kind real
user ok chill love bird lol
user whooooo ? Chelsey ? Fuck lol . juss bitch
user bruh finally roll like rednecks ( : ( ( drug dealers ) )
user idk lets redneck shit . ask samuela .
user dont hang concert smh ima kill bitch
user well hes cunt suck ass
user fucking twat start talking
user pussy boi
user aint shit pussy lol go get hit aint touched 10 yrs lmfao
user user fuzzy dice might nicest thing could put car lol
user trash smh game rigged bumgarner took roids
user replied hoe
user got ta love Tanner Country , hoes , haha
user thanks , bitch proofread tweets vacation week .
user youre faggot
user cracker jack work , cdc - ya think checking PLANE FULL PEOPLE ?
user user user user user ur profile one armed nigger ?
user user user user poor 5SOS annoying ass cunts fans . dont care know .
user got ta start treatin ugly hoes like dimes get fine ass
user see bitch fake leg thats bout come ? ? Lmao kinda bad doe Pole
user pussy smell like boiled hot dog water lizard dick .
user Lester tried eat bird
user tell , coon .
user user even blogger . doesnt moxy credentials anything create brand .
user nonexistent hoes
user happy birthday nicca coon shit responsible way .
user lol like RGIII go like weak bitch return next year win 3 games
user user user user noticed guys called jiggaboo
user user user user Nigga get dick cheese force eat bitch
user user knows man . Uncle Tom mentality never die . Ol Martin Baker headass
user always amazed resilience keep going night shift . really better T.O . ghetto ?
user Tony drinking sloppily saying ? cunt hear , bare ass
user hopefully back da ghetto ?
user lol find redneck oakleaf take
user user tell tweet youre twat .
user maam .Did clear tweet user ? Careful may brand race traitor nerve thinking
user user opinion plz . election improvement BO still allowed trash America ?
user user timber nigger
user world dont spank monkey monkey spanks us .
user got hoes different area codes
user roll bitch dey like
user Tims pussy
user hey nig
user Get bag pink n white coloured van sweets please . Thanks dude : - )
user thats thought pussy
user whats youtube channel faggot
user youre fucking relevant . get followers follow trains unfollow people youre faggot .
user nigger *
user bitch slap assholewith chair
user saw black NRA skit . vile . Youre funny . fan , anymore .
user okay Im shit hoe .
user Yall gots take da colored vacation . Kentucky fried chicken da white meat
user user wouldnt proud faze family . Hes horrible one two hes ugly trailer trash .
user user user bitch stupid BEY hive , BEE hive . Lil Kim Queen B , Bey Queen B
user user bitch
user Real shit , light armor bitch find tho
user bitch RTing hella cheese tweets right said lactose intolerant got ta ? ; c
user yes said spitted bitch
user bitch
user hoe cookie crisp cop case .
user got ta phone avi texting got negative bitches ?
user user dont mom bitch ass nigga u better shut fucking mouth duck ass
user user going talk shit least back fight bitch ass nigga swear u niggas fake pussy boy
user user lmfao im still pulling hoes suppose effect suppose hurt felling fuck boy
user user oh woulda coulda shoulda ass niggas bitch ass nigga , u bout oh ban wagging ass nigga catch phase
user user talkinfgalot shit cant back dem words tho bitch ass nigga u talking fighting
user yeah youre gon na play retards wan na drugs day
user bitches need guidance . Lol
user .now . photshopped like PISTONS instead NEEDLES might impressed
user user PHOTOS : Kate Upton cheers Yankees last nights game
user user user think hes retarded somethin
user user user come Davis show celebrate retard
user user user user EYE WITNESS : Joel faggot
user yeah hoe
user Dont think anyone mocking man . Ive seen people mock bespectacle social media mourning . Cultural zeitgeist
user love much . Maybe one bitchier birds .
user getting new pussy sharing ? ?
user seeing ppl saying running train bird , parry thing , das knowso looking clarity
user user thought would think cute.you know , like shut clam 5 minutes
user wya bitch
user Im redneck crazy
user believe evolved whatnot , find hard believe came apes
user pulled pocket Constitution Bring man user mocked McCains wacko-birds comment HaHaHa
user Deep pussy tongue . Dial 911 need halp .
user faggot
user supposed hang w week nigger
user doubt cause bitch aint nothing nigga downfall
user great thing bitches offer
user user said aint tricking hoes.lls.foolish
user bad bitch open mouth
user trying get job age 50 real bitch let alone new career . work 1.5 years . homeless .
user cunt nigger fuck balls tits cocksucker piss dick kike . cant take swearing , dont go god damn internet .
user Im finna get leg dne hands catch hoe
user good one fag boy .
user okay closet fag
user remember time Hilfiger wus seen Polo.until said aint wan niggers wearing ish .
user cunt
user bitch u lame fuk lol
user yea ion Brussel sprouts barely cordon Bleu wanted try something dif get tired nigger foods
user Ok . reason god make parasitic worms whose sole purpose burrow eye small African child ?
user lol u knw dem project bitches dem light brown roaches call dem water bugs
user LMAO dude , said would get commitment Saudi Arabia Jordan crow taste ? proof full
user sure ? . . . lmao pussy
user user Hey.hoe di doe.dat funny da girl
user chad reeds fag hes 5th kinda guy
user ya fag
user bright neon yellow gauntlet
user fucking many hoes .
user user user user Ahmed retard mikey special Olympic boxing
user user lol thats basically like got many hoes curve
user height , yeah . Chunky bitch
user called basic bitch Im sure feel
user retarded . Love always retarded .
user little bitch
user follow u sexy bitch
user lebron bitch
user guys pussies
user bird ground still alive cant believe
user know youre calling fag ?
user user shiddd add turn bitch lmao
user literally confront bitch asses Fo reall . Trill .
user das calld usen yo brain retard would whoop yo ass n front da police
user guarantee things : youre white . youve never anywhere NEAR real ghetto . , relative pig . 100 %
user photoshop nig
user bitch.k ?
user guns bad bitch ?
user damn got called hoe
user Go get sum bitch
user remember African bitch used work CMI ?
user right bitches like damn hope get job Target BITCH BETTER Still livin ya momma ass hoe
user hey Hun
user user user billy goat hillbillies sucking fucking . disgraceful brazzen faced unabashed pig
user user user Best believe aint christian slave brainwash black spooks miss white man , unlike yoself , devil
user user user end day , call yo dumb ass monkey , pickananny hoe . u luv white devils
user user user words accustomed niggers muchYour Almighty one next u , yo nigger
user user user convince u lame , , nigger liver believes cuz nigger whore
user dont give flying fuck teabagger piece human garbage like thinks = )
user teabagger scum wants threaten people penis extender . danger country .
user hahahah reals like bitch crazy lol
user 72 % wedlock births lie ? latinos 2nd place. # mostly driven illegal aliens w anchor babies
user . crushed got EXOTIC bitch dreams .
user medal : hate fags , wont kill medal . Thank u privilege let fags live .
user ignore sorry called bitch uncalled
user got ta turn hoe housewife
user Besides , ur imposter idol looks nothing like Word God described Saviour Israel Revelations . envious bitch
user user mock done simulator check pick team many rounds go
user colored Lebanese
user Shame Self-hating kike . Jews G-ds chosen people .
user call user house nigger shes racist ? Fathom hypocrisy statement .
user bitch dont like cant bitch
user facts . IDC Iont bitches Im good lol
user sure , slant ? Theyre plagiarists , idea .
user .I fuckin want Im tired bullshit faggot ass , closet racist , wannabe-commune-without-railroad state
user .honestly . Thats Im retarded stuck artist hoping fair dealermanager situation
user u bitch boy
user texted u fag
user thats lil Nigga middle . locked Wid bitch
user nigga bitch man
user made endearing names us like nigger spook monkey
user user ooo Logan pulling bitches
user bad little bitch
user mhmm tweet bird
user LMAO . Lets hangout weekend hoe
user Im pimping guys park playing bitch volleyball .
user NEVER happen faggot . Got complemented today golf user several times . ; )
user faggot .
user hii fag . : )
user biggest faggot world
user hoe
user user like call someone nigger theyre black , act . LIKE NIGGER
user careful , might try queer ya
user user oh see . Part giant govt take eh . Stockboy joke representative . teabagger
user bullshiti guess poor moneytax money movers rate working peopleyou teabaggers traitors
user didnt propose brilliant idea college students packing heat ? savant teabaggers
user hes friggin idiot say anything redneck teabagger constituants buy . love stupid people
user hey turd cutter.stop tweeting juvenile shit JOB teabagger
user stockboy U talk . U tweet lies childish shit Obama.youre unqualified . appeal dumb rednecks
user teabagger dunces want eliminate education together groom teabag voters . Lol .
user .you lazy redneck . Get back work governing . Stay twitter lying bullshit
user much knob gobble one day ? Youre head . blockhead .
user white conservative teabaggers . make world go round . Please rulers.stockboy
user user .anti American Republicans teabaggers stop forcing ur religion rest us . Stockman u dont pray.liar
user user ted cruzleaderlol lol lol lol lol OMG lol lol lol lol lol funny ass redneck.lol lol lol lol
user Friggin Red State pussy Republican . parent
user Golly Wompers Dad Gum Son lyin cheatin scoundrels fucking Man ya chicken shit pussy Republican
user Stockboy.everyone mocks .
user bush took 3 times many vacations republican teabaggers pusseswah
user pay taxes teabaggers
user havent evolved human . Typical meathead redneck . pity . dont know freedom
user user Wise decision , Alfie must right mong .
user tf ? get bitch stat
user bye youre queer
user boots get bitches
user user retard
user ever fav , fuckin cunt
user people bitch lose hour sleep today evens get daylight
user joke right ? Youre like ugh wish jap tweeting gook shit jerkin hentai .
user Looks like less-squinty-eyed user . Hmm .
user mother looks like tough-as-nails bird.I see got 12 . Nice food ,
user Report bitch ? need read Twitter rules guidelines . aint Facebook cunt .
user Eat pussy
user tortillas trash though .
user yes hoe . ALWAYS camera
user user user user user bitch look like shamu go back seaword
user eat dat chicken love box baby . Lovin white woman eatin chicken . colored mans dream
user dem hoes twatchin right nie dey need uh answer
user room temp cus sensitive bitch teeth . ( ._ . )
user youtube bear vs monkey bike race
user bitch trying turn shit like Facebook
user abouta get crayons animal crackers 8:30pm
user Im highly upset dat des bitches tryanna clown media sight bitch aint going
user Im going show bitches done .
user theyre goooood . want like savoury salty cheesy cracker
user Johans free agent harveys hurt retard . valverde *
user yea listen hoe wake
user come see . anyone named swagner obviously pussy
user thanks ya fucking hoser
user Happy Happy Helloween , Helloween whoa oh whoa ho user
user birds ? Wasnt Port birds ?
user u see lame pic ofmine due infatuation niggers . Im Hebrew fite children satan streets
user bitch Linda KOD
user fuck Miley tranny looking damn ass nigga
user say hoe sparked many blunt since left
user girl thats hos need dont care
user thats thought pussy
user
user user ur blind bitch . Dude video way skinnier .
user user Im liberal support changing name . transcends standard political grandstanding .
user send one teabagger friends watch heads explode
user One less little nigger would grow big nigger .
user bitch answer calls
user bitch smd
user user crackers leave parched asf
user user mickey mouse ears hatand tail matter .
user feel way New England Patriots New York Yankees . unlike u , Ive worked Boston NYC . Texas prison upgrade
user user
user trash
user well since blood get G pass time wont tell wop lyric situation
user bitch bouta ZOOTED
user im coolin know ole shit different day nig
user user user user lmao pussy
user lets go right bitch knocked last time lets fight right
user morphing Charlie Weis never cease disturbing .
user killed hoe though
user lmaoooo know Taylor Brazil eating overseas pussy
user lmaooooo bro still got shit hoe boxing come back nigga
user hoe Im rolling
user got hoe
user pushed stepped back lolol . pussy shit
user cunt , welcome twitter
user user gay , Gabrielle bad fuck . Even though bitch bad cant cheat dimefoh lol
user user user thats resist , worthless retard . need dictionary ?
user wannabe ghetto white girl deal unaccomplished black man sex .
user know bitch dont going nomo
user user truth hurts nigguh .
user Ive knowing fag
user decide Damara , make gladiola . gorgeous rust-colored ones coming .
user IDC . still get . Thats pussy
user lol imma look bitch ass wan na
user Aint say wrong stupid hoes showing get attention dudes.No one bigger game .
user like imma stop talking vibing headphones.Talk come get pussy words
user cuz whole team trash
user truuuu bitches dont respect Im shit talkin lol
user faggot
user nips pierced ?
user user fuck em right pussy
user hes trash
user dumb nigger
user yellow paris Fantastic effort last stage grabs
user hoes hoes nothing something guys dispose
user add name ghetto like ? Looks like used label maker , lol
user werent gung ho got drafted instead shitting ? seem like another Repcon Chicken hawk
user im beautiful bitch
user hoes * fun
user aint shit , aint shit.bitch meant eachother
user nah bitch like Pookie new jack city
user shut bitch
user shit trash
user lil ricky stole MJ Chain tried flex bitch avi
user Nope , definitely retarded .
user user Moors used give kids free lunch Bronx kid . Glad see still good .
user drinking bitch beer outta badass kuzie
user user user lol naw bitch sociopath
user bet Valerie Jarret hands humanitarian Crisis . Didnt vote commie bitch .
user got thanks Hun ima text u
user dis hoe . Imma get lmfaoooo
user one asked bitch
user Low blow , cuntface . many times Yanks beat us playoffs last 8 years ?
user bitch please . gon na happen . Nope .
user fuck bitches hope Navy beat em week . user user
user fuck bitches .
user thank . hate . Eat poison . Fall . Run face first wall . Yankees missed playoffs .
user happened year lost one game playoff bitches bitch ass twin bitches . Lucky .
user probably took point Gibbs isnt East Coast says hoes .
user get bitches ? RIGHT
user bitch ass nigga , heres new belt
user nick background nigger
user user Okay Melo bitch ?
user Straight pussy
user fuckin pussy haha
user didnt even catch pussy
user Gobble de gook
user love hoe Hahahhaa
user user trash
user user aahahah fuck watches trash ?
user thanks little bitch
user already know juss ordered weekend user tha white hoes
user bitch ask day
user bitch options
user bring bitches
user lol youre retarded
user need get outta bitch , meridian bad long getting paper good .
user Im omy movie right Im literally gon na slap bitch scream shit .
user user dont think beat Mayweather hes far trash . Unlike Floyd actually put Maidana .
user father born Nanticoke attended Lehigh . Im CT Yankee , love Pennsylvania Dutch cooking : - )
user Call bitch see dont slap sexy mom Justin Timberlake bring back .
user WHOA sorry spell check error , ho hey sorry
user user outchea bitch
user CSGO bitch .
user Hi : ) Yeah , trolls annoying dont concern . Theyre twats life lol . ignore . x
user user user birds 72 % wedlock rate ? white fathers running away ?
user Dont like trash talking either way . fair , thats Twitter . Im ball texts .
user well ado get da fock ya lil bitch
user user faggot scoon wan na ball ?
user stfu trash
user user pull trigger bitch
user Youre little bitch .
user liked day bird got classroom .
user birds school ?
user rebel . Next youll ripping mattress tags . slippery slope .
user user user user cause would tip hand instead whine like little bitches=
user nope btw yous hoe lol
user oh , well turns baby aint mine * jig *
user yesterday twitter telling dudes 30+ pussy best , faith
user looked ? funny . like Obama saying good economy . Hipster faggot . Funny though
user user user Hes pussy
user user 3 : ) haha . Im sexxy bitch
user Aww u mad tho , successful man LMFAO , hut hugging faggot .
user got ta shout u bad bitch . u aint bad bitch
user user user user boooooooo trash
user favor ball throw trash .
user whatever lol tan line retarded . Lol tweet subtweet
user real quiet son , made Charlie shit steelers ? Loser .
user user like ur domes
user version
user pitch , chip slide ur dick tight clam love
user early bearded man gets clam ?
user user user haha little shit talkier brought bitch
user bitch go shoot balls paint . Ole hobby finding ass
user LOL , AutoCorrect bitch , voice recognition much faster typing .
user fucking fat bitch considered threesome ?
user loved , swear Id love right . Btw bitch better googling lyrics Mine 3
user true . bitch two accounts user
user also like flip bitch , gabbys .
user know , hoe .
user hes asshole like neck problems cant sleep way u lil bitch
user bitches uggo fuck
user hoe ass savage , shit brings memories cook g .
user user Big birds , big peckers always mad cause get laid thats mother .
user user user Maybe call Hootie back , dont answer anymore still crows .
user Got ta get superbowl shirt cleaners hitting big bird .
user beaners drive em .
user best fuss basement , bitch like skating rink .
user user faggots . Kbye .
user thirsty hoes . Lol
user Im type put bitch river gtf locations lol
user people like give us bad name , disgusting piece shit person nigger
user dude fucking mono sucks bed trash
user thats nate dumbass mock
user Sauerkraut Saul punk ass bitch
user us payback bitch . hahaha 3 happy valentines day though .
user good one fucking bitch ass
user gon na ? Ima chase club , like mobb deep , pussy .
user explains cause bitch whine .
user lmao , dumb hoe budden made popular , please stop , irrelevant one cares slut .
user pot gold ass nigguh
user cat.you pussy black bored kid kills cop starting fire.WHERE OUTRAGE PHONY ? ? ? ? user
user word , bird
user think reconsider hes little bitch one true God almighty Cthulhu.please soul , Seany .
user quit pussy call first last name plus SSN ya poon
user subtweeting using hashtag oomf whats difference : P jk jerkin yo dick ya nigger faggot .
user would help others cant handle uppers cripples plus moderation isnt taken consideration itll bad
user user hoes clean
user user user user user user user user user celebrity . Poor bitches
user gator bait
user Ha . aint welcome Washington State Nashville . Serpas straight trash .
user problem love bad bitches .
user user user youre vegetarian pussy
user bitch
user user bitch , yo muthafukin ass reacting vain females tweet dont context , dumb ass dont neither
user user say shit face Bruh bitch gettin man u dont know business . Handle yo shit
user stop covering yo goddamn face like kkk . Yo yung silly ass co signing pussy .
user shit , euros would call typical American , fat fuck goes eat fast food time , dumb bitch .
user pussy
user user fuck pussy
user Id rather ask , nappy headed hoe ? grandma well ? Id ashamed family .
user Nappy headed hoes cant call anyone ugly , stop embarrassing pls
user fucking annoying hoe like omg relationship goals like close legs , get dressed something .
user pussy without guns bitch spic . daddy doesnt even respect sperm drop moms stank pussy
user Yankees like Florida State ; Floridians .
user Yass bitch Yass
user momma saw girls danced like grandma like shake ass hoe
user oh u dog dont show hoe love u ya ol lady
user Yal bitches need stock jello fix Yal broke ass personalities
user rip plate , brownies , large tea , fries , beans potato salad , poboy
user user user user . hipster friends ugly fuck . yo pussies stank
user Straight bench
user user user coming rescue retard licking dirty skidmarks internet . guys fucktards
user user rather ultra fag get 18 ACT go FGCU
user user little punk , send ass Iraq weeks Little bitch would come home KISS GROUND
user taylor wack ass bitch nigga
user vegeta little bitch
user hoe
user Yankees games radio ? Good announcers ?
user Yankees fans look back Gary Sheffields time team ?
user Mets fan tried telling Rivera isnt best Yankees time closer . WTF
user glads dis colored man cans soyvice fo da white man
user Im yellow Im sorry
user yay im whitey :3
user NFL . Forgetabout got February . pennant race . Lets Go Yanks .
user user user Hes drinking much shitty Canadian hoser beer
user A+ Would expect nothing less dominion . Oh way , SEC bitches
user Wilde nog even checken op Twitter hoe het ging maar zon heftige wond niet verwacht , heftig . Sterkte beterschap hoor
user ill scream France Tom
user bitch
user user user 9 15 BCS titles , $ 314 mil revenue . great redneck conference . Ohio .
user Come queer
user hey fag , gag clappmeat
user tounge punching smelly turtle pussy
user bitch lol
user fuck look like shopping trash ass store
user pussy pussy pussy marijauna wannnnaaa
user lol feel like punk bitch sittin lights
user republican teabaggers jailed treason .
user faggot public spectacle . gays fags . public display gets public opinion .
user bitches aint shit hoes tricks
user user user yeah internet def taught bitch cant twerk talkin bout voting .
user Thats actually non-English . filthy white trash criminals .
user didnt make games last season . looked . Astros open Yankees 1st April
user thought would like cause Chi yeah faggot
user user user fag . got pressed ground ? hang cleats n never put back think
user unfollowed think youre shit use follow trains gain unfollow cause youre pussy
user bitch brain damage
user bitch
user bitch Ill fuck
user user lmao take thru , quavo cant shit make hooks , offset da 1 solid kno niccas tellin dat
user user hoe like 58 .
user bitch tweet answer ?
user ayyyyyyeeeeee nigga back bitch
user mite hit Rec know cell Marcus Jax gone try hit hoe
user couldnt help man . niggas pussy robbing chick shootin .
user way raps fucking bitch banters money entertaining crazy user
user swear des hoes making challenges
user tried one pom pomegranate juices n swear tasted like flavored piss.dont ask lol
user shut yo hoe ass
user lol 100 , one old bitches
user gonn comment cause closet hoes lol lol
user aight bet bitch
user nothing says fashion like cunt hat
user bitch
user looks like youre gon na blow someone fag
user thisty hoe
user user Yup pickin white bitches bare like chicken leg
user user accident lmfao hoes trynna lowkey slick .
user thus term redneck also Creator mocked . Good you.Excellent Precept Daughter
user entire pats bandwagon . Theyre faggots
user told u ugly niggas get bitches young promise u Work ya magic lol
user good job tonight need eat crackers , youll stop throwing
user youre fucking loudmouth ignorant redneck fuck . still tryin suck dick ? cant dumbfuck.its short .
user got bitch named banana pussy bananas swear got ta say pussy bananas lil cool azz bitch da westside
user fuck pussy -.- made mistake started cj spiller chris ivory week -.- fuck
user user Tylar shut bitch . usta make
user bet hoe
user ion sneak diss broke bitches
user ah lien ass hoe
user hey Ill leave Abbey Oh get job slope might move back Cause id lose lots money buying tickets
user strippers sexy hoes follow mans
user user user house bitch
user eat yo pickles bitches
user studies show youre faggot
user Nope . Super chocolatey yummy brownies .
user whats puto isnt bitch Spanish .
user user user mutha fuckahs better bring brownies ever
user user dont ignore faggots ; c
user Dont trash ?
user Shame mama didnt teach call women bitch . Well , aint fortunate , guess .
user shut faggot , Ras need make album together , well Ras fell , didnt ( cont )
user man bitches denial .
user pissed males JUDGE females pussy . gone judge get mad deny loose gap ?
user Marxist kikes promoted Anti-Semitism creating film , incentive ? promote enemies .
user user young based god Olympics stay fuckin bitches
user update s3 pretty much broke 4G made absolutely annoying retarded .
user user ie dont make hoe housewife
user bitch whatever nigga u scared play
user cant give hillbillies audience . Theyll squander every time .
user faggots drive stick
user lol bitch yo display name
user go jerk lollis faggot .
user smh whats wrong wit u ho
user user yea dont live guess . still got roofs arent fixed Charlie Jeanne .
user dont fuck hoes ask Paco
user didnt want fuck Steve bitch lmao
user Lightweight , heavyweight dont matter . Still knock bitches
user hahamonkey feet , like itbut 4 real , feet magical backit smoothes every nook cranny tightness ; }
user Shes cunt
user Vince , general feeling natives know regards term redskins ? Offensive ?
user kill coons
user cunt needs hands cut
user dont raise ur hand niggah
user niggah niggah lol
user problem niggah
user good niggah lol
user wassup niggah
user nowthat bird one Gods creatures : - )
user call bitch
user eat shit . working ? nappy bitch .
user might . Cant really sure . weird little bird said might possibility . Stay tuned . Maybe .
user birds feather . stand PETA . stand sanity .
user Everything Jay-Z writes trash .
user user Normally would say must great pussy since Ive seen , thats true idk .
user Destiny make Titanfall bitch
user Yeah better play ya nigger
user id chink left blue balls
user cold going around little hick town everyone know locked houses better week . Stay well
user Read wo slant orig statement said everything have.that extreme comment made
user godly u fuckin redneck peckerwood .
user yaaaasssss . buhlowin timeline , negro .
user fuck store bitch
user user inferred tried ho Nam . . dodged . great leader .
user peak war W joins Texas natl guard get outta Nam . Facts bitch .
user lol bitch nigga ima get gay homies
user user bitch
user thats trash , ot ?
user btw Jim crow laws supported democrats republicans MLK republican
user yes das def da problem.if his.teacher spear chucker woulda gt dose rite
user user support illegals coming spreading disease among Americans Dream bitch
user user judge appointed obama doesnt see agenda fucking crooked bitch
user hey Windy dildo take trash ? Buzzzzz
user msnbc MSM said blocking flights africa racist yea right ID vote bitch gold digger
user 30 second add ruined . new low picking cripple
user says pedophile promoting dolt . LMAO
user faggot
user whatd note say ? Stop bitch , heres flowers . 3 gets em everytime
user money cars clothes . hoes . Lol . want successful lol
user bullshit , bitch . Show Lana Kane .
user user look shit imma bitch forreal
user remind yall , cuz hoes acting like dont know
user much hoes ?
user 100 steal bitch
user Sum bitch looks good man pick one ?
user 1 ) Hes faggot dont like . 2 ) Im side state .
user nigga spun around pussy .
user user mentallity ? flaming fag serious mental issue
user user fight bitch .
user user feel warm fuzzies .
user user according place kitchen . Excuse take trash
user user trash meant u lmaooo
user real shit bro yo hoe told Smoothie King straws ca fuck
user yu forgot beat yall ? Thats like garbage man calling janitor trash
user bitch coulda stores looking
user user tranny dragons , eh ? know people love
user whatchu doin today nig ?
user wud nig got ta new number 3136139299 text
user user user tease dick faggot
user bitch called , missing dick
user user user fuck outta faggot wouldnt even fair
user lmaoo typical nig nog bombs , shouldve got pics
user user bitch please
user use word faggots ?
user bitch got fucked
user user bitch always hatin lmao
user cuz thought got wife , picked hoe . IM LOVIN SONGS MAN . Keep coming
user user stfu bitch
user could get half band user Fellas . @ dope female followers state much youd pay pussy
user * thought retard
user user hear dumb bitch said one likes
user user bitch want
user user glad could get daily dose giggles faggot
user user hey faggot spell faggot right dipshit
user user shut fuck fag ill beat shit outta
user user yeah nigga get bitches Matts fucking gay shit
user Im fake bitch meet school nigga
user cause ima blindside shit outta niggah
user fuck bitch smd
user haha bitch
user insecure much put insults one tweet . Fucking dumbass dude Id wreck faggot
user smokin Cali smoke fuckin bitch wbu
user shut niglet
user sun follow 4 bitch cant shit stfu faggot
user learn read bitch
user think bitch
user beanies steal description u arent salty fake
user Lol probably right . Fuck bitch * spanish *
user always want speak ppl converse twitter always look like bitch , Idk REAL life smh
user remembers dick lol wants . recommend shoot bitch show . might snap
user BOOM bitches
user HATE birds piss fact cant fly
user like tweeting like . wen yu aint talking yo hoes like ill wait .
user Im tired dat bitch mannn
user great QBs fold pressure gshit u blitz Peyton ass gon gook
user always white bitch something OP lol like give zero fucks comes dick
user white bitch G choppin whole line niggas
user ima miss smiley graham daniel tho , pretty cool , ima beat andrews bitch ass every day
user haha say . Damn called bad bitch , mean mean bitch lmfao
user quit using song lyrics queer
user janemba better yo pussy ass
user bitch til Thursday
user user Daggone Twins , kick notch . Time beat Yankees .
user good thing season . .
user Scores dont matter Spring Training man
user fell asleep user
user go away already user
user isnt kind saying wont make World Series ? LOL
user probably time put twitter feed bed
user team sucks
user ugh
user pussy watch nuh mi Neva lov mon . -badmon
user way hoes boo
user whatever Neymar trash
user hate faggot corny
user mannn Mexicans Houston LOVE high school freshman hoes
user yeah people know hes trash game limited showed late games Portland
user way take orders like little bitch , bitch
user home coon
user bitches better watch running tables tonight
user hey send songs need put hoes CD bang em ride around
user want poms back lmfao
user born yellow
user agree . never know may begging get dropped , makes pussy wet guaranteed . married right
user hahaha , made ya eat crow
user Im crazy , Wayne rap pussy 3 songs row
user lol girrrrl bitches crazzzzy
user got feelin like aint dead . Got ready call da truth
user nahh bitch yu always playn yu almost got feelings hurt
user fuck das wat bitches wit uh fuckd mouf
user user wish wood , like tree bitch .
user wish wood , Like tree bitch
user gay fags
user like tree bitch ? Asshat .
user user user + bitch already got past demons her.Seeding gone fuse .
user user nicca fucc yu
user user lol send dat nicca clean talmbout n really
user said pussy dat ass yo tongue boy
user lol da reason cant talk bout da present cuz nicca hurt n aint played yr
user user need start mcbob Williams shoot let play bird
user everybody Dot MobO-RedMickey Factz battled Clips wore ancient hong kong shit + 2 different colored hi-tops
user lifestyles raw dog , one magnum put dickhead hole , cumin pussy lips
user hoe meter went
user Shit ill pay premium get away anything ass hoes
user bitch
user user swear god log later . Im posting score every social network bitch ass nigga
user nah pussy wont
user user sup fat bitch
user Someone told cuz ppl like use bitch females dont like calles female meh * shrugs *
user one sick bitch
user little girl Tom Sawyer gets trapped cave along Injun Joe almost die . injun Joe dies find treasure
user user take bitch recieve head mom
user fasho fasho Hurry ya ass nicca
user wow . love called slut , really . wouldnt ever cheat girl , bitches dumb .
user thirsty hoes
user got cold white hoes Knoxville tho dont ? right strip ? Boaaa
user called people kikes lot fucks
user thirsty hoe
user pussy
user lol cracker
user user like pussy would ashamed
user Photoshop putting head fags proof .
user fuck r u talking told u going tell u nigga love white bitch gtf bro
user got ta least 3 drop bitches like 2 month intervals shit
user user Im jus Tryn figure dem niccas together like dat
user finger throbbing pussy flaps
user bitch tryna get free promoting n shit lmaooo see tha cut
user eat bitch
user meet eat bitch
user meet Molly whoop yo bitch ass
user naw nigga whats em hands , happened shit talking couple months ago , eat bitch
user Katy clear lake hoes
user supposed attract bitches tutu though ?
user hes gon na get dem bitches
user fags
user user user Classic drunk Carter texts never fail . Hey stfu Im coming . Oops , Im come fuck outside bitch
user fag
user @ bitch
user lol bitch Im indian op
user well least youre going somthing dont bitch Even wrong thing
user aw drake , sit corner cry listen ? lmfao , pussy dick rider , drakes cock taste faggot .
user cool cool fuck wit u nicca
user thirsty ass hoe go sleep
user bro u trash zombies
user happened going fishing bitch ?
user continues turn pussy lol
user hoe
user user point ppint bitch
user bitch died read .
user bitch Wea going .
user lmfao bitch talking
user yess bitch . Messyyy
user bitch . cant hold real nigga fa long bruh ask mama pay ticket fa
user fucking nasty . got held wrong pussy . Im telling , bet ever kiss Im breaking w u
user skate 2 trash : ( : ( skate 3 goat DLC
user ahh Im much bitch live campus . get lazy wouldnt want drive home : )
user picture makes look like serious fag . lol
user - lol possible hoe treat right way love right way ? . hoe hoe .
user - lol think , right way wrong way love someone . hoe may love got .
user user yalls little punk ass bitches doe
user user TF look like , delivery bitch ahaha
user user got tired hearing eat pussy 10,000 ways like damn
user Ive tried . always hit ALT+F4 eat Mega Stuffed Oreos cant figure programs . lol
user orr ? Thts lor bae tho wyd u fucking hoe ?
user look said lls new era Girl bye kill bitches w Kindness wht cousin ?
user said . want DJ mix track regardless use video gon dumb retarded reg versi
user aint nobody got time fo dat ( ghetto black lady voice )
user user thats 8 regular season losses
user user Fuck hoes . lol
user swag bitch aha
user faggots , old people , people cant drive , drunk people
user fuck Brett Farve redneck ass , stuckup dont give damn lol campus acting like shit
user youll make team , niggas trash . Lol
user user even sure bro , Im ignoring hurt bitches tonight.lol
user song , ion kno referred future wife bitch
user bitches love Alex target
user somebody looks like die first tubes flappy bird lol
user user back ya queer bag
user got ta find know Cali got hoes
user lmaooo boy thought wS type right spelling hoe
user bird gone run ass
user Tracy Morgan sad comparison . Come try , Dwight Howard accurate . Stupid monkey .
user user niggah Im yo lil bro fuck
user niggah
user Im colored . Aint supposed good influence
user bitch
user theeepp thats bitch
user derrrrrrr , 1st songs actually good compared trash , +++ shes showman omg
user hoe
user user stfu Im gon na fuck oh pussy ads nigga
user user user bitch u one steady talking stfu bout shit hoe ass nigga
user user user said stop putting words mouth , thats something bitch would
user dont got beef tell yo boy Alex stop acting like bitch bring duck ass .
user user user user ? Ok , right-wing teabaggers , gun nuts ( like Harris ) , hell , even fucking cops .
user nigger
user miss bitch
user Jenny says youre evil bitch .
user fags
user kinda figured lil bit u said bitch u cute
user dying ? oh bitch . exit mentions . last era huge . album . tour . golden globe ( cont )
user bitch thick bitches ass TV , want
user needs date grandma , Im turnt lil pussy ass , bro called lil baby names like lame dork
user realest bitch
user dont send boxes droided da mile nigga . Got da dro droid na drum fo pussy boy yeer ?
user get loredo steak . dat bitch u ballin
user nigga stop hatin bitches feelin coolio b. N two u think dem bitch made niggas got yo back u smokin big worm shit
user pussy
user user Hoe yu erbody bitch
user go sleep niggah lol
user Lol chill pussy
user Long story lol Ive missed faggot
user ; LMAO . hoes extra sensitive via text swear hear tone every letter . start using PUNCTUATIONS .
user user dont problems zak , seem like faggot
user saves brownie *
user dont tell dumb hoes
user user absolutely speechless.That bitch CRAZY .
user user user Im lmao fa real cuz really saw throw dat bitch circle lol
user bitch Im Gretchen Weiners want
user wyd fag
user bitch
user user hes faggot
user nigger hello ?
user user user user thats true idk even convo dumb nigger attention whore
user user smell fried chicken ass mile away boi clean nasty ass ears ratchet bitch
user user lmao stupid nigger
user yuhh Im finna hit hoe
user many times listen pussy song today ?
user hoe shit
user must sent bird call didnt get shit
user hell naw fuck bitches serves right
user really thou im looking like Hulk Hogan bitch
user said oh nah ur dude Im getting heartless bitch met
user bitch u know mean spell champ nuts
user yea forgot talkin degenerate faggot
user daughter date little fag bag user user
user hoe cant cook
user bitch stop hating immaculate suit .
user birthday hath already passed little fanfare . . Enjoy day blessed bitch .
user real bitch
user better . ima let bitch slide right , standby .
user pussy
user take like TAMU . bitches jumped 6 beating SC , aint good . user user
user lol bro said bitch u
user faggot
user need 2 bitches
user Ik pussy
user okaaaaay bitch never care , edges still laid .
user youre faggot
user im askin negro lol
user dont cry im bitch ( : pissed cop trying charge hole bunch bullshit : p
user hey fag 3
user pussy
user LMFAOOOO yooo lost elevator pass cant even share .bitch wants go get another one even tho knows
user like bitch struggles use stairs let ppl get
user user user Man bitch gon na damn thang , u dont like got say unfollow
user user ask boy Jason keiffer still tryna get one one block boy
user sorry eat pussy
user fuck bitches get money
user know . Samklef said wasnt lie man . guy think beast Naija Pop . music trash wizkid
user jk would bitch got done
user nope Im stuck house full fucking niggers help escape
user ur around got ta keep dat scent keep filthy niggers away
user user know , could go drink bleach bitch
user haha nigga coco : , ) cant wait fuckkk like hunna hoes summer haha jk
user wey went job interview high bitch Straight stanking like dank haha eyes red hoe
user ; bitch dont talk like bro .
user Boys still got birds cage ? Lol
user send hoe
user taking hoe lol
user user user user shut nigger
user lol whatever . fags .
user ate pussy could
user saw bad bitch mf Switzerland feel love
user hoe *
user meant bitch scum
user , bitch boy ?
user bitch w dick
user @ bitch
user nice hoodie faggot
user Status Report : Making pit stop Canada rape bitches
user liked hoe
user hoe like
user dont bitch . Get two .
user haha yolo , ya hit hoe ?
user man bring yo bitch ass ion give dam bout yo mf attitude
user u better sit yo ass bitch til 330
user yellow rice black beans pork chop sis
user user scanger
user user user spread filth urs white dog , good ol boys ltao fuckin monkey
user user user u 2 lost puppies dont know shit . Leave niggers alone u learn something besides like
user user user user let one dingy real nigger dogs catch . Miss Torah dont want thot shit
user bitch get job first .
user bitch looking shit .
user bitch .
user boy clean bitches .
user funny tweets ashy niggers
user bitch . Im mad slapping
user bitches great valuable pussy always make use protection . many nasty dick niggas
user niggas didnt desrve bitch first place
user yes . LOVE make em masturbate voice , bitches love Southern accents
user life aint shit bitches money , passed weed like studied
user trash ik wanted fuck Dorsey
user pussy .
user lets fuck hawt bitches Foam Glow ?
user user WooHoo New Black Kill Cracker babies Panthers rescue
user nigger
user hurt im.not wtf , fuck Danielle bitch
user user bitch get punched tf lol
user user bitch u got fuckked
user bitch take dat shit imediatly
user bitch u forcin talkin family shit watch
user bitch u got fuckked go suck lil action whamm like u always thursdays fridays didnt think ik u
user correction bitch yo illiterate ass wan na eat pussy got center street boys dat u suck nun major
user naw fuck u bitch go suck cartier
user ok bitch damn Im even tierd phone dying
user haha hoe go hard
user bitch purple shorts Aqua beats
user happy birthday bad bitch
user knowww righttt . dont even know use shit . update status hoe ?
user im 60 n hate elissa , fake ass cunt
user oh shut mouth talkin morning fag
user thats fucking retarded drinking tonight ?
user whooped ass turnin pussy
user haha bitch team
user user user fuck raptor . fun tranny fails 70k miles
user comes guy whose sole qualification CM lucky sperm : - )
user unless bitch word awesome wrong
user Im actually boys right . dorky ass mom dad watching Streit make bitch
user Houston top five AHL attendance Aeros . transplanted snow bird would love team .
user man fuck bitch
user right okay bitch
user little bitch emotion ? Cuz Im feeling
user - want either Suck pigs arse muzzie biotch Get phuck go back hellhole life
user like bitch better chill- Oh hey Maria
user Shit wish socially acceptable beat bitches asses . Lmao
user user user user user ALASKA Nothing going , nothing , nothing bitch , laws
user Obispo ho . Well big
user already know mane since 6th grade Ive killin hoes
user never happen . much republican redneck oil money . Sad butt true .
user user user nope , term used mock teabagger scum like three . Better luck next time , pal .
user user go air bad air wheres next brownie
user bitch probably deserved lol
user user user user user fellow anarchists quit vaginas : P like jr high bitch
user small man syndrome usually deep theyre huge pussies join authority compensate weak ego
user pussy
user laughing . Thats hoe
user check cashing corner El Cajon calwood across steer pollo loco
user naw dude wish , theyre white trash
user wat faggot
user run pussy
user Thought SHEEBA-SHEEBA , got ass lookin like zebra
user ya damn right nigglet :
user leave dyke
user stfu youre pussy sit ass noise
user death attention hoes
user user user user ill give tip , beware ugly birds hide behind massive lensed sunnies
user wow like 3 years late bitch
user pussy
user yo fag Rojas
user user sitting talking u would gon na thats something bitch
user bitch ?
user idk ? went school like week ago bitch gave paper shit telling classes paid
user thats wassup u got bitches sending booty pics tho lol
user Make yo bitch open legs .
user tweet dont text back ok fag
user ? QBs season trash . brought veteran could someone play
user literally retarded . dropped head .
user say waste draft pick Manziel Mallet . thats Im telling delete account . Youre retarded
user fag back
user Probably , yeah . accounts , personality handle though . wear yellow suit puts points .
user hung dudes wasnt fuckin bitches , . user
user fuck cops . fuck tarah . bitch elongated nose shaped like horses dick . user
user cry . still cant even talk even though Im supposedly shady bitch wont confront lol
user faggot
user give clothes look like cute dyke
user chink eyed
user trueee , cant wait til day bitch try
user sounds like prenup , hes gon na cash , . apparently ghetto credit . magine ?
user user Christian keep laughing fuck u instead pussy bitch
user 17 16 tried beat much weaker creepy ass cracker dead . Zimmerman woman .
user user funny read retard liberal tweets . Anand u didnt delete salwar tweet . Anyway say hi
user im sick self serving politicians standing BO trashes America .
user user Yes , sorry grant , im bitch im going ignore like libtards ignore majority voice
user user Im still gon na smack fuck . trying act hard twitter . Haha pussy ass niggas
user reason wouldnt give ahve fucking CATALOG bitch . Arcade games fire .
user user yall aint gon get stitch pussy
user oh yea a-lo aka mr bitches lmao
user lol ya need sum beacg bod abs pussy boy
user get twitter fag
user ugly white bitch
user user user agree 100 % . naturalized citizenship , anchor baby amnesty . go parents country origin .
user got ta keep fighting bro Thea hoes trying bring .
user May jump u ball-less dick-wad ? conservative , feminist , disabled vet bitch , wish u luck capital F. user
user user okay Ill get bitches dick anyway thanks tip
user user user dont give flying fuck think tweets , worthless teabagger scum .
user mutual lil yellow bone
user thats youz yellow bone
user cuz know playing witchu aint call yo mama bitch say yo brother ugly af ?
user smh iont understand fuck hoes
user fuck em cant take joke liberal pussies think jokes sarah palin daughters funny .
user absolutely agree statement . amusing angry makes teabagger scumbags . alone worth .
user tonight youre gon na hoe tomorrow
user user bitches
user happy birthday queer
user colored contacts
user lmaoooo Im calling hoe Im mad ? Shutcho uglass
user sick bitch
user im trash ur trash since baes
user alright bitch hope someone deletes life suck 30 dicks get hit 2 buses
user nah replied like literally everyone else called trash . Go check dont believe
user oh . drafted gay ass come TV ? Well u welcome Redskins nation . queers lot niggers .
user pats owner kike .
user pills nig last 4 years . Like magic j .That nig hav died years ago . Yall first team draft gay .
user hoe
user user user user yea spell check bitch . lets stay topic
user user LOL hasnt worked well black folks past . better bring crackers um .
user 2 . 3 . Nigga hoes suck wayans brothers funny Jamie foxx number 2
user el negro ?
user yeah way block fag scared go hit girls tough make ? Tough enough know Id beat .
user fucking queer faggot bitch
user user user user bitch thats wtf said Christopher Chris mf
user pig bird
user beat pussy
user go sleep bitch
user lmao wish bitch
user ate wees brownie seeing random cats
user lmao know kitty master Dont hate bitch
user lets say hellen keller makes better brownies
user salute bad bitch
user user wtf bitches seen without
user cum thru bitch
user fuck bitch
user fuck bitch
user wanted let everyone know downloaded whole Acoustic Justin Bieber album
user whats good pussy
user lying bitch
user niggah
user Ununnnn plans ? Text niggah
user Yassss bitch
user spitted sprite ? niggah yo smart ass mouth deserved . well stfu lol
user user boys need pussy , damn .
user user user user Still blaming Bush ? Fucking retard
user user ya go wetback , eat
user thats lil nig
user user user youre lying sack shit know love
user lol fag
user Ur pal user threat2 apostate kufarI cld cut ur neck wsword islam watch u squeal like bitch like Daniel Pearl
user youre sole reason come chipotle incase didnt know . Keep good work babe
user cowboy killers .
user trash
user nah Clowney bitch nigga
user lol crew , actual hoes
user get famous Im buyin yo art bitch dat shit da crib
user user user Kenna stfu ? Quit bein bitch tellin Robby stop ? God .
user user user dont bitch ?
user user original faggots
user bitch dont reply
user yes Every guy bitch today.lol.smh
user gon na find redneck girl one days
user user faggot
user Today Talk Like Pirate Day , absolutely NOBODY knew Id Charlie Morton impersonation day .
user thats call white trash money
user ud still fag lolz
user ur fag
user babel . fucks masturbated user - HATE gays r successful .
user always put gingers red , yellow , leopard print .
user omg ur finally losing ur patience . Cause ur hoe love . cant stop laughing .
user steak either . hurry brownies . picture u posted made drool phone . : )
user thats white woman pussy
user positive thoughts nig nog
user lmao dog type let faggots try decipher .
user oh state , enjoy trailer trash sub par sports .
user please little depressed bitch entire time
user hoes look good
user user havent seen hoe
user yea TJ hoe dunking everything TK hitting shots Juelz handling bitch
user geminis rule hoe .
user user ATF charge prosecuting cases Republicans wont confirm director lead agency .
user Since user hoser . hi .
user Hope shes larger bird .
user bitch dont kill vibe
user yeah cum itch slit baby cakes
user youre fucking nigger
user HBIC . Head bitch charge . Lol
user like new AVI . Twitter retarded shows cubs hat stalk profile show new one
user youre bitch Ihy
user user cookies sound wonderful .
user follow love , Bill . may bitch , Ill never quit .
user long name change al memorabilia wredskins name deemed racist therby illegal ?
user lol get yellow bleach stain use baking soda hydrogen peroxide paste stain throw washer
user Im coming bitch boy
user dreams little leprechaun hemroid
user mean trash .
user bitches naked * *
user overrun mongrels ZOG Jews run countries want white man perish .
user user lmaooooo epic bird wins .
user user fly Portugal open whoopass since started zoom Still run bitch
user wow faggot
user nah bitch u addicted spazzin fasho fuc molly tht shit happend 1 time lean scarce stfu hoe ass go spazz sum thot
user since day 1 u remember tha bitches alabama lmfaoo
user u kno im talkin bout bitch lmfao
user haha bitch ima draw webb bullets round yo fuggin forehead bitch know reside
user nah said fag
user u smokin 87 bitch
user yea cuh bitch fuc donald sterling Cuhz pimpin tho
user DM number hoe
user worked , bitch
user user user user Charlie Z really need mental help check
user Danny deep deep water 147 many badass sons bitches
user nobody ever gon na take ass clown serious lil bitch
user dont say shit like lil nig Ill give stamp
user boards still tie dye ones , monkey edition , black silver , newest ones
user aint bitches im talkin bout aint jungle fever LOL
user bitch nigga dont get hurt
user : Ayee Ayee snow niqqa bitches slide crib
user : got bitches snowboarding
user : ahah chill bitch look better
user user sorry dyslexia bitch
user oh . phone trash knew
user bitch
user god doesnt send retards hell
user pussy
user drunk bitch
user took uber yesterday . Advertised 20 % NY taxis actually yellow taxi price .
user bout time bitch
user matters im proud ur little ass im n old southern bitch . hang n baby
user Im wexican
user dont blame hoe Im innocent
user music suggestion lil spook
user yo bitch stay lookin like clown
user user people got ta bitch something .
user user user user yall stfu , pussies wont shit
user thirsty hoes
user nigga know damn well coon
user dyke ron
user dude took running like bitch
user user nig ? ok , youre big time shit talker twitter name , face , info
user heard green tea makes lose weight Imma coon explains watermelon
user FaceTime Doms bitch ass
user user bumcia trash smfh wouldve thought would gone Khan said makes sense
user Im guessing . players talking trash .
user fuck yes triple xp nigguh
user Im sure , Im broke nig
user laying rock around lake . Youre welcome join redneck workout .
user cause youre damn border bunny , forget already ?
user might havti give visit . cunt isnt going family im done .
user user user aint retarded . Hes cousin . Lmao .
user user spelled faggots e youre cool lol
user user user bitch shut fuck follow u say nigga
user user u fucking still talking bitch wan na see dont give fuck ugly ass girlfriend son
user user bitch fuck u wan na nigga stfu talking something
user Thats cute fuzzy one.hehehe ; )
user 02 Charcoal 7s pre-owned , sole wear scuffs Size 10.5 , Cherry 12s DS size 11.5
user trash
user texted yea queer bait
user bumblebees
user youre standing btw yellow lines
user user user chill dad gets bitches school griff
user pussy
user small pussy size plugs
user monkey poor bottles ?
user user u guys fags .
user cause everyone loves yo bitch ass rite ? Yea sure .
user Fuck Yankees
user u thats jus clutch ass spot bitch turn
user bitch yessssssss omg jus saw one em yesterday Im disbelief rode like oh thats court bro Im lost
user black girls funny , cant talk literate ? pathetic , dick riding die hard fan rofl , disgust , retard .
user bye ugly hoe please something nasty horse hair weave .
user user real Serious CT Bunch whiney cunts
user bitch cause police showed force.They thing preventing getting turned in2 road kill
user user Crystal probably person world interested poor black hillbilly : Jamaica : :poor white hillbilly : WV idea
user sounds like bout smack hoe
user user nigga proud 80 % bitch 99.99 % .01 % going get weed car
user user
user drive illegally retard
user Im subtweeting sister , hoe
user cuz ur bird bitch
user fuck yo bitch ass
user nigger music
user well youre first class bitch . go bitch life , bitch
user ok Stupid bitch
user user racist user Texas trash GWBush came WH numb remember Republicans stole election
user user racistuser Tx trash theres comparison betwn Pres Obama n GWBush poll show Hes supported 100 %
user Charlie PLEASE STOP . 1 ole fart 2 another .
user Charlie , im old lady . dont EVER SAY UGLY THINGS UR CHILDRENS MOM GET , JUS DONT BIG HUG
user user user Ill chug tall . homegirl wont approve lol
user hoe good
user user bitch im waitin chicken nuggets
user lol trash would kept cute
user tried bit bottom lip like snack bitch
user bitch look like fucking white trash Trailer park queen lookin man bear pig .
user user bad former PsyQo nigger LIKES ANIME
user wigg love bitch
user user Camels , ostriches zebras See races
user pussy ?
user want love gooks awesome get ?
user user amusing mean Makes cry like bitch , yeah , Id agree .
user agree fat bitches girls left gettin passed around
user tryna b low one day bitches gon na realize niggas talk l
user dude bitch nigga took running
user haha Im shocked barca got yellow cards time
user user walking 3 little birds pitch doorstep . Singing sweet songs melodies pure true . Saying .
user like Hov said ghetto b lol
user nigga duggy dem dead hoes lol
user get orange hoe
user hmu negro
user cute , love yellow raincoat , contrast thather hair looks cute : P love face icon
user bruh u pussy talk
user Ho ho ho .
user bitch
user ill slap hoe
user user AMERICA today , rule thumb : doubt , blame whitey
user peeps bitches
user let guess yellow cake ? crap different president
user bitch everything ?
user @ bitch . ?
user throw faggot word smh smh smh
user ur tool posting vid dude pacing Especially u pussy film face
user bitch
user - see , thats ya ass never need go . tryna go ape shit .
user user yeah . great song . watching MSG concert 1990 Yankee Stadium gig .
user user wld u wan na faggot , dude ? Thats faggot like
user user thought fucked birth defect made nips heart shaped lmao .
user user right rule . nfl strike policy drugs josh Gordon retarded
user bet . trash ass self petty
user bet Pay back bitch
user YASSS bitch YASSS wonder penny passed
user Im tired bitch
user Youre racist white people whigger . Anti-Racist codeword anti-white . Anti-zionist codeword antisemite .
user bitches lol cute tho wassup GIMMI YO NUMBA IMMA NATURAL LMFAOO
user Hes behind plate game tonight AZ . Im looking buy redyellow Balkamania shirt tear .
user Hold fucking bitch
user user hell pussy print page ?
user oh ? still talking bitches bet . NONE biz tho
user user user like u bitches wantttt ( dmx voice )
user bitch back shit fuck nigga
user bitch gon na shut shit feel free join
user nigga beat ass bitch weve never even fought u need stop making shit bring yo ass
user wow like 12 13 fighting people high school , bitch unfollow fuck nigga
user bitch u aint come school
user sup nigga cracker home boy ya know blah . forget hey ya .
user havent ever heard story birds bees
user bad bitch w dreads alert
user sure follow fabulous bitch face
user girls want hold hoes act like cant show boyfriends
user Maybe Baylee Ann , Tater Pud , Nurse Fester , Charlie Chainsaws , Mama Rot team ? Next time PunisherMAX : -D
user thank based pee slit
user ya pussy lets go wheelin
user niggah shit serious aint one laughing
user user hes fuck right pussy guy
user never games , obsessed Angry birds . took long CCS . scared . Lol
user idk . trash though
user user Far tell coon tracks cab door window - tractor parked trees away home
user fuck dont let nobody hit pussy either know firm
user user user user Given rickety slant roof Id say like Pizza Shanty
user yess bitch cuts , colors , curls ha self .
user could say thing woman ? two functioning chest tables hold peanut butter crackers
user knee wont let wander around much make trips look fat girls -- redneck porn -- Wal-Mart
user bitch
user user twitter shit . Plus youre female . letting dumb sloppy body ignorant bitch speak 13k people
user theyre retarded fuck general insults . Hope fall AW , CSGO scene growing IDK .
user going full retard right smh
user also need cunt act like shes something special . wasnt unprovoked .
user hoe
user weird local ghetto school haha
user dont pussy . Also beer FREE PIZZA . SWEAR
user fucking retarded ?
user user ur fag ?
user pussy . science . Donaire via Rachel spelling error
user forgot someone niglet
user fuck faggot
user fat Irish fucking cunt , honestly hope choke death pool Jameson induced vomit
user user dont love hoes
user stick fam . dont disrespect pouch nigguh . awe ily2
user see jig
user take trash separate recyclables
user Yes retard .
user Humanity really needs get past whole slow stare scene accident ape mentality : -
user bad bitches intimidate , words ?
user phones doin da pussy right lol
user lmao mark guy left hes get pussy
user yes could leave fag
user hahahaha , aw nut . try capture cunt
user many fuckin fags even get ? Shouldnt allowed wallet whilst influence haha
user user wants pussy , nd dini mean cat
user hay pussy cat
user pussy cant fight
user dont shake head . love trash talk .
user like emily little twat
user fuckin call venue theyll cancel lost tickets reprint new ones dumb bitch
user drug buddy pussy money bitches weed
user faggot needs grow
user grow pair pussy
user ol rachet ass bitch
user good job texting back faggot
user rap part Problem 247 cause Im bad bitch
user well im sure im fully retarded
user true dat nig
user user youre reading coon
user people followers followers truth , still niggers . outlook , mind .
user youre weak bitch . Listen Cruel Hand singer fell face last night .
user shit Joel went swore kid kid fucking snitch nigga pussy ratted got -
user thanks ignoring texts fag
user thats dragon retard
user realize youre trash
user user fucc extra shit Im seeing hoe WEEKEND
user got kenwood amp probably ghetto , right ?
user ghetto fool .
user got toolbox hoe
user got ta like n twins , chug everyone
user bad bitch dex okay
user user user David block bitch
user user Sounds like hysteria bird flu years back . lower mortality rate regular flu .
user every bitches claim
user user bitch ? dont give fuck say dont fuckin lie hairy bitch
user goddamn bird trying say YoBurger better 5 guys
user Alright , amateur grease monkey , show done . Wait , sounds racist .
user hope fuzzy head doesnt tickle much .
user say one disparaging word Charlie Brown xmas special slash tires car .
user wondering yo espect add mo colored tv stations befo renew dis
user Ok . guess aint colored dont know da channels ?
user gots da BET da MSNBC wit dat colored reverend listen coloreds . else missing ?
user awwww dont pussy ill show u good turbo lol
user handles lol shit 315 hp bitch stick soo know good double shifting aha
user bitch meet lol
user couldnt make nigga E.R . bad charger phone ripped text , Im iPod ghetto
user lmao yeah bitch lil shit ripped .
user suck dick tacos el negro better
user yeah bitch taste good fucker -.-t
user fuck bitch
user snag ho
user kinda screwed guinea pigs experimenting taste instead got interesting results .
user SLUT BUCKETS . especially Dan . hoe .
user Nope , never taken neighbors actual stuff . wifi . Acct info trash cans 3am . Super easy .
user one current Yankee sells one current BoSox sells ONE player L.A. team sells teams 0 , yeah .
user dont kids ? , one queers ?
user thought bitch
user bitch aint fall nothing . bet take licks . ?
user hoe show uninvited one day ass wont come outside tho
user almost mad nigguh catch stacks lunch , close one
user da bitches rockin da club wit boy Connor
user nigguh sucks
user pussy
user user stop retweeting heather im tired seeing bitch tl
user user bitches go sleep
user Coons monkeys like disgust , minstrel show negro . Crying shit time youre disgrace everywhere
user user lmao , bitches truth
user user kid sold brought back cooked brownie
user user hire colored folk ? work half da day throw da mail da sewer aint done
user money get good weed , always best pussy . Sorry friend ( : guess
user user pussy
user user bitch .
user hv loads cushion soles . would feel good ur dick .
user love bitch
user bitch dea ass sleep
user user ghetto=black
user Jordans trash
user everytime pro teams GB tourneys get schmanged . Im fanboying im saying dont think u say theyre trash .
user trash SnD stars would scrape ur team SnD pro teams .
user first second third mistake . hearing wus trash tho.kinda wan give listen , kinda dont
user girl wanting shit growing hoes bout 6months
user nips
user user bitch sees attack Muslims 1 % ( idea maths )
user cool beaners .
user cool beaners . got home . ready keep couch floating away . lol
user bitch actin like Im celebrity
user oh wow bitch bitching
user know feel , wait , dont . Perfect week would Yanks getting Lee
user Quick game Sox Yanks.hope get home soon
user Sorry bout Yanks Earlwho uya like WS ?
user would Yankees Earlwe know win 162
user busy raging bitch caring best friend going hell theres punch
user ghetto , driving nice car , pay lot rent . drive Lexus , pay little rent . saying .
user shirt trash Im leaving room mess
user Wuw . wun uv ur hoes dnt send mi pics
user user teaching pretend son b pussy son would LACE JOCK STRAP
user user jigaboos aka homewreckers needs get blocked
user user yeah sorry monkey team keeps kicking ppl , waiting muh pizza
user Toma ESO negros user
user pinche panamonos negros Dan asco
user whats difference three nig Nogs ?
user cares tbh ones shitty dirty Argentino feather fisted nigger
user thank mint - happy Mothafuggin birthday , hoe
user im assuming mickey bubbles
user sounds like gypos - used time lived
user youre cheating mickey bubbles :
user rhyming ghetto
user gook
user WASP EGGS
user user sound like real cunt
user dayum saterlyt shoz un bayg ho-ul
user user user sprite * hoe
user clever monkey
user mostly move ya dumb bitch Haha
user user user mr. mrs trash
user looks like real dyke
user bitch firstly resting titties secondly U PAYING ATTENTION YOUD SEEN SAID ROLLED
user lmao dont fight dont know ghetto ass school dude highly doubt since dont give fuck
user cant get rid easily bitch
user Bu . hate playa . Yankees . hate Yankees payroll hate Dodgers .
user watch baseball actually go Mets Jon Stewart . fuck Yankees .
user hate Yankees though , right ? feel like Im really good hating .
user hate Cowboys Yankees .
user user Hey user dont u get involved black black situations ? Cause hate whitey ? B honest
user user nobody never invite lesbian party . ) : bitches .
user know imma broke ass bitch
user user user user bitch please , trying say closer Philly
user pussy pussy pussy
user youre bitch
user Stop blowing spurs pussies
user user many little whiney bitches AMERICA . Someone CRY ANYTHING IE : Kids MUST WEAR Bicycle Helmets
user living bitches
user user pussies
user Ill come rape wife bitch boy
user bitch
user cause didnt wan na see bitch ass
user one bitches make money
user user user hey law made FELONY keep collect records . Get facts straight
user discredited ? Per government study good factual . Pay bills moocher teabaggers republicans
user user user lmfaooo many returns faggot gotten ?
user user Huge Yankee fanenjoy
user user user birds feather . go away
user thanks hoe
user pussy ur mouth really good stress reliever doctors recommend
user think u need massage pussy mouth make u feel less stressed dont u think ?
user whatever want since arent lying ass bitch ass childish ass mother fucker
user yeah sucks like fags . oh nevermind fags
user youve got sole
user user Ill user UK , Fag means cigarette faggot bundle sticks , homo .
user user admit started shit calling , youre bitch , well move
user bitches
user Googles bitch : search - Ann B. Davis Sexy- match image results .
user said Im vagina , fag . HASNT seen movie ?
user become nation giant dripping whiny pussies , anyway ? MAKE DUDE PRESIDENT Iraq , even . Hes MAN
user Nevermind . Still little bitch .
user might need pummel bitch
user Yo follow back nigguh
user vertical nip barsI already horizontal ones think itll look hella cute
user also , put touch nedchuck mix .
user pussy
user still ugly hoe still look like muffie Arthur
user user Fran hillbilly Virginia mountain man pre-1800s white Anglo-Saxon beliefs
user user fuck frank pussy
user user saw actual tweet scanning Jihadi accounts . put screen shot : aid workers r spies
user shut faggot , one cares
user bitches talk shit , got right swerve god damnit da shittt
user wheres nigguh
user call ghetto nunchucks.the reason went 2 jail well : (
user user lmao lyin sis bitch told light bulb whole wide world light today ca fuck
user fuck spear chucker
user lmao bitch dumb slap
user Tyler makes think theyre lil nigger baby hoodrats .
user fuckin name hoe
user user everyone bitches anyways . guy cant win fans . would run Revis prime
user something else another bitch panties love swear
user user would make great baby bird pic bruh
user text fag
user fight hoe
user haha ya hit hoe right
user lol bad , forgot hoe made ya sad
user Youll see watch finna hit hoe put
user bitch wasnt following u first place get fuck tl .
user bitch ever seen fight even talking shit ?
user bitch shut yo little ass fucking color emo faget ads nigga u call dumb u dont know shit
user bitch . like pussy go away u much talking much , talk fist u get yo dad little fuc
user one bitches talking shit bout shit
user shit whats hoes Ill hoe , pretty sure u level
user wow u hoe term women
user dont hate Japs . , AINT FORGETTING GETTIN JAPPED EITHER .
user ur fucken lame bitch
user thats thot pussy ?
user whatever hoe bitch fags beat yall sad asses
user user fags .
user literally told user face trash shop hooping
user user tits may better looking face makes like Asian Latina tranny
user look like welfare bitch compared Latinas date fuck . need fashion makeup tips tbh
user job US Prez , protect us throw trashEbola ER cost Daniel , money lives DoG
user user lol faggot hid moon boss helping
user user user Never moose lol log faggot finished
user user user user mean bro fucking faggot
user bitch . Come bitch . scared coward , man enough fuck . cant last two minutes world bitch .
user die car accident faggot
user gunna let bitch like ?
user translation : like dont really think dont think queers deserve happy ending
user Fuckin moulinyan
user hes definition little squirrelly bitch
user ( via user
user user user fuckkn hate fights . big pussy time .
user user bitch
user im ole bitch Memphis , tn . think u rock also
user guys cry whine whenever someone says faggot ? ridiculous .
user user think guinea pig okay ? : (
user user hour youre home chillin Im working pussy
user lmaooo fag
user faggot
user Bitch pussy
user user puppets like intentionally forever cripple peoples ability unify Eco political consensus
user user Im referring second put Vick slot play
user user user God forbid actually voted give people affordable insurance rates . bitch
user worst terrorists republican teabaggers .
user guys company best year EVER.under Obamaconservative teabaggers scum
user ur sassy white trash change ur username
user k bitch
user ok faggot
user bullying ? didnt know u could bully internet ? ? bitch came idk u mentions bruh
user user user yes true reagan firstike wouldnt . president supreme allied commander .
user dont understand , theres trash cansdumpsters everywhere theres , wait till go somewhere one .
user yo girl whats yr potential ? wan na retard
user user bitch lol
user BTW , Happy Birthday , Charlie Get better soon
user Stay safe , Charlie .
user user place ho garden
user pudding right pussy
user right fucking pussy
user user user lax gun laws ? Ur retarded . Theres murder bcuz one defend . crooks guns
user HEY IM still LambdaMOO . ( really empty , nobody talk except asshole bird . )
user feels like video band would pussy releasing . Thank god spiritualized still around make .
user learn type ya hillbilly
user real girls like impress bitch
user user bailey gettin pussy
user user humans evil man . Cutting tusks beautiful animals chinks think get hard .
user Im way gym already thx bitch
user user certain season comes around time hoe
user user Chris stop angry bird spitting n Dana go hail ur racial tendicies , u didnt infor , carter n u never talk abt
user user user jimmy want talk trash wouldve , shouldve , couldve , Chris stop talking spitting
user user youre hoe
user bitch goin ?
user bitch going ?
user hoe
user k bitch niggas
user stupid bitch apparently .
user user user user indeed nigga used use nigger
user Diaval gets pass virtue mostly bird .
user last year explain queer theory acceptable academic term
user bitch yeah Caught red handed , sorry user
user Merry Christmas Hun
user user user fuck Olive bitch
user user bitch look like gon blow away fr
user nd kno much love clams lol
user kno love stuffed clams bai
user dont stop half breed , Im starting learn makes dumb ass
user already . retarded ?
user user crazy bitch
user sure aint colored ?
user lol dont got nothin nobody witta man . Im sayin summa hoes lyingggggg
user nigger
user ayy might well get . Fat hoes dont even like abs nomo like balla bellys
user user user bitch u u look like full breaded cracker
user user user yea native black proud bitch
user Im suppose go team beat us , thats retarded
user really u use another nigga name u follow nigga doesnt fucking like faggot kok eyed mother fucker
user bitch u go read wtf put
user never played Halo , busy slaying bitches
user probs fag Vhia
user dgaf hoe
user repeat u white trash
user wouldnt know cause dont fuck hoes
user lol bitch ass
user hoe
user boooooi thats TMI hoes
user
user yellow cake chocolate frosting
user looks like pretty dyke
user Kept border open disease Central America , lowest workforce part . % since Carter , yep , real boon NC.user
user user user u pull fucking retard
user user user bitch doesnt even know wtf r u talking nigga stop fucking dreaming
user user user yo fat ugly ass couldnt even pull ugly bitch school
user user user user Somebody whos much moron pussy doesnt belong force .
user make animal cracker taco
user full niggers
user user user user lmaoooo hoe look like
user user user user naw drop bitch south Dallas rest homeless dogs
user user user user tell nigga aint purple bitch nigga black
user user user Mammy push white baby like bitch
user user user user big bro thought house partys pajama jam like bitch
user like bitch gram
user lol wouldve beat hoe
user yeah man niggas dipped cars left barn getting chased ghetto bird
user young thug aint earn strips yet lol 2k14 bangers . Wiz dat cuz lil nigguh rap game lol
user user user dont wan na get looked funny say nigger public .
user user basically foams 8 ugly . dem bitches look big long floppy ( nh )
user user user user nerve hoes
user baker planted M-80 bitch . white guy lights wick .
user monkey cigarette . Hes dead serious
user user female DMs talking another nigga . Youre faggot b
user user tell sounds stupid ? pretending female talking guy . faggot
user user mean nice try ? Im right nigga . faggot . wan na argue bout anything else continue
user bitch Houston
user boy said last night . Ill gym Bc refuse sloppy like bad built bitches lol
user oh bitch . saw instagram post SCREAMED
user rate hoe user
user hoe suck
user learned great Asia Torres take notes bitch
user eew bitch get carrrr
user user See dis happens colored man move user neighborhood . aint sick fo 10 days
user user nice way callin yall honkies
user user really thuggin wtf look like hanging around lil chipotle Jamba Juice ass bitches like
user chunky ?
user hairy like monkey . : P
user home one hoe Katrina
user shuddup hoe
user ion FB , niggas twitter aint worried , IG nigga foe EVERYBODY try BFFL got hoes
user fuckin bitches talkin shit bout get hit .
user shoulda came familys dinner tonightwe talked shitting negros .
user aint never orderin colored pizza stow
user see da dayd presidents coz bitches hoes makin money day way
user user im going miss big nig
user lol @ kids act redneck Oviedo
user bitch
user user monkey look , like
user bad ass bitch
user Im trash
user honky tonk badonka ankh
user lmaoo boy think Benny heard lol blasting bitch
user yea ima spin yo hoe 15 12
user bitch outta line
user user user r u still talking smh bitch idgaf u stfu talking u going around circles
user user fuck hoes meaning stfu hoes lol
user user fuck hoes
user happy birthday faggot .
user user user user TOP NOTCH bitches
user youre concerned much lady makes thats bitch shit need ego stroked
user user see . feel betrayed , racism comes . Shocked didnt call Uncle Tom bitter loser
user faggot
user ok hoe
user Yas bitch . Dont much fun
user trash *
user youre funny trash
user unloyal retard
user Thats hoser eh .
user whatchu gon bout bitch
user swear disgraceful like bitch line really dry day Ill get emails pacsun
user KISS ASS yes , MUHAMMED bitch like OSAMA BINLADEN
user Im going blame black man , since always blame whitey Im equal opportunity hater .
user user user name ollie bitch
user Pau pissed like Boozer pissed Bulls fan . 2 soft faggots
user Simmons acted like bitch Doc left LA
user last planet apes kids . minute
user twitter Thats folks folks mad someone calls nigger
user nice lie want see doesnt make real . Like Reagan conservative , another huge lie
user user -- -- user get past boot camp , go active years , see REALLY daily liberal pussy
user also recommend 6pack shiner Bock 12 hours brisket duty pit feeding oak coals
user thank much . bitch move pull . thank
user user fuck tight pussy Im dripping wet
user haha bitch really tho good catch yo pretty fun last time chilled
user yo nig cheeseball .
user OUUUUUFFFFF see pussy
user karma bitch bruhh
user dont fight bitchez . bitch much .
user eat shit nigga bitch turd bag dick beetle
user bitch thats sure
user ur cunt nd wish faggot
user user ion got ta bitch ass thang dont like wtf im saying unfollow
user retard alert
user playas fuck lmao thats like trash FORREAL crazy one see
user spear chucker ? Hell .
user user blocked annoying ass sand nigger claims biased yet one say anything khan
user user user play together soon Ive playing random faggots fun
user least put caption stealing pic fag lol
user looks ghetto fuck
user 4th guinea pig haunt
user im trash talker , brah . im polite diplomatic court .
user pussy wouldnt show bro
user pussy
user Shut . miss fag
user cant see Im flipping bird
user hotter pussy pepper patchwho makes shit anyways . ?
user lem cheer bitch
user lets hang nigger
user user user pick SC take us nip CR .
user Weird see local yokel journalist get worked enough take pointed side , though . Thought impartial .
user dont care saying calling someone bitch still calling someone name .
user ok , Ill sink level . youre special kind bitch arent ? user
user 1 . Knew gettin pussy later 2 . yakked 3 . look stoned hell
user fucking bitch
user lmao fucking bitch ima whoop like yesterday Im trying update roster ?
user user puff pass porn tablet , run bitch assless chaps swearing Im catholic
user nigga whos bitch u fucking cracker get gay ass mentions .
user bad bitches ?
user real gangsters knoww nate aint never loved hoe
user monkey dong
user user bitch subtweeted
user user user fuck yeah hot big blk boots . scally lad would get .
user 4th incompletion , slants looked like better options . Shame , theres youth lack trust going .
user Im dumb hoe haha already lost thing ya gave today
user haha hoes go hard nigga stooooned lol
user bitches smell like farts holdin since 5th grade
user bad bitch shit forever
user uhh bitch never overplayed itv
user yeah , NIGGAS straight bitches .
user Yeahbut one wanted followers , got ta work bitch
user fag
user fag
user dykes arent even human tbh , like empowered dress like man like bitches ? ? alien shit
user bitches Tryna step us
user Thats Im partially glad say Hi ho , Kermit Frog slip Kermit voice well .
user sameeee bitch asss lol
user user yall tryna fuck bitch game nah ?
user user user racist nTx trash w user hate see particular man WH n Butler
user user yeah get trouble less .5 percent chance mistake . youre fucking retard .
user hey Bohner said got 98 % wanted sequester . sound like moron everyone knows LYING
user user user . else teachers constantly bitch pay ?
user got bitches though .
user user said , ok u let ur man punch u ur pussy long makes u cum ?
user scared pussy
user nice profile pic fag
user Im always call away ya need nigs
user retarded . lol jk
user ehh tough yeah . Lol jk course niglet
user terms like honkey , cracker , peckerwood stereotypes white people fucking kids sisters isnt racist ? sweet
user pussy put yo ass sleep Im calling nyquil
user user way Im dude fat diet Twinkies devil , breakfast tacos . miss breakfast tacos
user dont pussy talk friend doesnt seem hard .
user Bare ass , cunt hear
user Aye hoe
user Eff dem hos .
user totally . smells like brownies every day walk work .
user bird hats every hat
user bird hat . hats hats , beat ?
user find new hillbilly
user user .in fact start for-profit university would sole requirement graduation
user Ha Im actually going see Yankee game , weird sounds . uncles house NJ hour away .
user could get matching burner phones ghetto fab months
user user Jessica Im afraid slit throat tomorrow
user user fuckin pussy makes fun people day radio , someone calls creep blocks .
user user user Bernstine Chi Sox Jew fag .
user user Like said , pussies .
user user bitch .
user user long tittie nipple havin ass bitch
user user least one dude guts @ . dont like opinion qquit bitch keep scrolling
user fag
user ima call different number cuz moms still sum hoe shit
user user user joey r u retard defense allow avg like 10 point u really need
user user user thats rooting team hate banwagoning u retard u different favorite
user Ill fucking merk bitch dude , dont fuck
user ur welcome u bitch
user user minute red n yellow rent signs go reg . ppl start selling n move
user LOVE RACISM Blame whitey EVERYTHING mention bet white man put Desert tortoise
user fuck hoes hoes .
user please like SNOB elissa . rich bitches suck
user better called kid pussy
user
user bitch
user Argie ?
user user user bitch huh nigga gon na damn thing sir page , oh u forgot
user user user shut yo cracker jack buck teeth ass native nigga best kind
user user nat ? def shiner
user heard hillbilly grumblings bugs worse recent years MIC shutdown .
user Xbox live fags
user Youre also better little bitch
user blue cheese crackers intrigues repulses time .
user user user user user oh shut faggot get disease overused twitter
user thats nig nog
user bitch Im starving
user user bitch YESSSSS make girls mad
user user user couldnt handle Iowa pussy - , kitty , kitty , kitty -- -
user user stegosaurus hissed like snake , pterodactyl sounded like crow , T-rex like cross parrot elephant
user user let hoes great
user lmfaoooo Im tryna see many hoes lure
user guy Maine coon total cuddle bum . Every one Ive ever met super friendly .
user fag lol
user user user Getting ass pounded loving Im done GAY whiney bitch . NEXT
user real . Lil bitch .
user understand , everyone loves pussy
user quote tag bitch
user bad bitches $ roe r u user
user user user retarded
user also Nack autocorrect changed Im putting phone trash going sleep
user honestly fuck whoever agreed bitch ass nigga never going get tupac level
user fag .
user understand stop venting bitch give much insight life people dont deserve
user user would want girl stand im man bitch letting
user swear straight bitch
user annoying ass fuck boy could still meet fight somwhere else u shut bitch shit fuck boy
user bitch u fuck nigga
user bitch look like one characters Sesame Street yo ugly ass .
user nigga bitch Im talking bout boxing u read ?
user wtf u tryna bitch ?
user nigga aint fucking champ straight bitch bout shit # bitch made
user mama raised bitch right
user fucking ignorant u talk lot shit someone dont wan na fight mama raised u bitch huh ?
user stupid little cunt . thought couldnt get lower dare spit people fucking fans
user fun getting deported fucking faggot
user nice wigger stache
user oh forgot retarded lol lem break BG hoes lmao
user God bless whitey . sleepin tomorrow
user user user user user user user quit bitch
user oh hoe trippin bout
user user put lotion bitch ass nigga
user got win nicca Lmao
user ok 2 niggers raw
user lol one flavor think yellow idk yea bomb .
user pussy
user triesto cause drama people , said called bitch , know didnt hahahaaha
user
user Yeah one called race traitor lol
user well , know like children murdered , kind weird would little bitch twitter list
user said ready bitch okay Lmfaoooooooo done
user tell yo bitch stop calling fam
user send bitches express mail overnight delivery
user aha welcome niggah
user dont even trip niggah got lol
user look realest niggah rosecrans lol
user niggah niggah lol
user niggah dont know Lol dont know life aha
user cant help notice attempting avoid acknowledging hairy pussy
user oh . Youre perpetually 15 % . hairy pussy tho Different story .
user pussy mine
user aka wan na keep warm , shoulda introduced
user let coons great dream
user u got ta slow coon hrs know love n hip hop , lebron , fake love quotes
user pussy shit ^
user dont judge monkey
user Im nig .
user shine bright like bad bitch
user hoes gon hoes couldnt blame tammy
user Stink shut hole perform tricks like good trained monkey
user washington post call President ignorant ask racist , angry , bitter , bitch look mirror
user bitch please , Ill go Windsor either way come bring also
user nah bitch dykey
user know , bitches love
user ha bitch know
user cant stand heat , get kitchen . Gratata swag bitch
user holy fuck thank . hate bitches fuck ex boyfriend back back like damn Call peace pipe
user trust , tweeted like . Damn im fag
user bitch back Im taken
user user dare Ill slay ass . fruity quaffing tranny .
user funny blond bitch
user hey theres need foul language kike
user hey , fuk hoes prolly already
user call trash
user yep Im assholeoh well shouldnt little bitchIm sure hears worse daily basis
user suck ass bum ass Yankees foh
user poor coon.snow stopped , wind would might nice , well winter
user haha pussy
user user know bitch
user bitch wasnt
user bitch shit SOOOO FUNNY
user bitch looked surprised asf YO MAMA LET DRIVE SHIT
user like worst lyrics post beautiful dont know theyre talking , trash
user user dont forget nappy headed , butt ugly bitch , whos married Muslim
user thats beauty brownies always daydream Id hit powerball lol ( nerdy fun )
user dumb bitches r 8th
user bring bitch .
user nah dude mostly sound like faggot
user safe bruv welcum twitter niggur
user user user wrong skiny girls guys want hot sex looks good . Every fat bitch knows
user Isnt law clam chowder must served im bread bowls ? Haha
user ruga bussed yo bitch
user duh Youre main bitch : )
user pretty easy actually . Im cashier . Right Im eating animal crackers lolol : )
user time bonfire Saturday hoe ?
user Hey , guy first name fag .
user fag
user moderator wants bitch slap Romney hard
user got bitches look like Bulldogs instead lol
user quit ya hating oyster lookin ass bitch .
user Nope - got lucky - washing slopes , gon na make little rough combining feeling fortunate today
user Shy Glizzy
user know im kidding . BET funny . love blacks call eachother ignorant niggers . Makes
user bitch time
user user nigga stop bitch come high school already said yes
user user fuck doesnt fucking song wtf r u talking . Yes fuck bitch
user user plz come im really sick bitch ass talking shit plz come going 1 1
user user user letting whats going happen , like u pussy ass niggas Plano
user user user bitch Plano every fuck weekend make excuses stfu fight
user user user bitch tf dumb going someone else told u shut shit
user user user bitch thats next year come weekend
user user user yo scary ass dont want see tho stfu talking u know pussy boy
user user user u fucking trailer trash
user user user naw really bitch mean yo address
user user user bitch keep talking
user user bitch yall come town east mall u bitch fuck boys
user user bring yo bitch ass town east mall let know u bitch
user user bring bitch ass town east bitch
user user u call dumb u speak shit u dont know nothing yea look whos fucking talking retard
user user yall oh going fight come town east bitch
user user yea true bitch
user user user fuck still talking shit . acting like pussy ass nigga
user u going talk shit another state thats dat pussy shit
user heard mama raised like bitch
user said name bitch yes fuck boy
user Lmfao Im making money yo duck ass bitch Dallas tx born raised back shit day nigga
user real pussy ass nigga would give fuck u think lmao stfu
user thats u think dont like pussy boys run mouth cant back words .
user fuck bitch whats real fucking address get bitch yo blood tell address
user done acting like little bitch . 5 year old nephew realer scary ass , sunset time u dumb fuck
user going hurt bitch ass feelings
user stop bitch made nigga man show ass whooping
user said didnt like fuck u got shit u made stfu stop assuming bitch ugly .
user would care bitch ass nigga think u dont understand fucking scary u look
user got pussy bllod
user bitch dont wan na talk , wan na fight pussy ass
user bitch phone stfu talking dont worry make sure show
user bitch really dont fucking like . fuck even talking ?
user bitch fam wtf skrong , says shit like get wack ass page lamo
user bitch cause u wanted fight didnt show , tryna make bet shit get yo friendly ass Twitter
user bitch didnt discuss shit yesterday time faget
user bitch get fuck tl u mean
user bitch go get life block lame ass
user bitch lets fight today going bitch . think going bitch
user bitch meet
user bitch says traffic stop bitch stop making excuses
user bitch u thot oh fake ass nigga box hoe u bout nothing
user bitch u describe terms
user bitch talking u stfu get page oh bitch nigga u bout life
user bitch ? show tweeted , dm , texted called u asked u tryna meet bitch ur fucking weak .
user bitch ? must flew u head cuz u didnt show Plano senior high school Plano tx fuck boy
user bitch whos fucking playing would u know smoke dont fuck friendly ass niggas
user bitch whos playing worried little faget ass friends vines know niggas vines wtf u say
user bitch wtf r u talking tf r u still talking shit action thank proving point pussy boy
user bitch funny stfu talking part understand ?
user bye bitch
user catch hoes on.Saturday meet Plano senior high
user ha bitch angry bitch taller older fake ass boy stfu making look like dumbass pussy boyy
user let say clearly since retarded ass dont understand
user would u know dont fuck ? Exactly dont wtf got shut retarded ass
user swear u fuck nigga u scary little bitch u think game huh ?
user idgaf name scary ass give real address hoe
user say sound like little bitch nagging shit u
user keep talking Im going make u cant talk , u going talking like retard
user lets settle fight stop pussy
user lmao ur dad raised u bitch made nigga
user meet stop hitching back words pussy
user mfka ok bitch going see . funny mother fucker
user naw fam aint bitch made niggas , gtf shit fuck nigga im fam oh friendly ass nigga
user nigga 5:42 went go get homeboy texted u 5:50 naw u bitch
user nigga really dont give flying fuck u wan na talk shit back words scratch stop little bitch
user nigga u called bitch last time check im fucking nigga get ill show u real fight like
user nigga talking bout school . ever choice bitch
user oh lame yo pussy ass didnt show fuck u talking bout oh scary ass white boy
user oh grades say wise u stfu get Twitter u box simple ass pussy boy
user pussy
user pussy nigga term
user restricton g means license revoked stop making excuses straight bitch
user sorry dont know tell get pussy ass twitter
user u bring bitch .
user u tool bet u want shoot tho pussy ass nigga u cant dem hands tho
user u feel like dumb ass dont u pussy boy
user u going get dropped bitch im fucking nigga got fucking dick
user u made drive way Plano wan na bitch
user u want panda express someone . break like fuck stick plan go Plano get bitch blood
user u see Saturday u dont show bitch made nigga pussy ass nigga
user umm sure hoes talk arent ugly
user wtf r u talking Plano tx r u talking pussy boy
user wtf u think u ole pussy ass nigga
user yes bitch , fucking square
user dumb fuck thats fucking full address dumbass dont live Plano fuck would know retard
user fucking retared even funny bitch im going sleep u
user Alright fag ?
user Home fag . Didnt feel like puttin shit today
user slid DMs answer bitch
user user dont mean crowd crows
user user Im pretty sure shes bad bitch . words , shawty dime .
user user user implying bro two aint nothin lil hoescmon Kim
user bitches needa take notes
user user user user user user user nigga safe hoe
user user user user user user fuck bitch
user user lmaooooo cant wash baby ass honda got cause hoe dont cost 1200
user user lmaooo call phone want birds * Migos Voice *
user dont watch watch tv hoe
user nigga Madison playing bitch ass white boys thats going Harvard law scholarship play crazy
user shut bitch spit
user owe anyway hoe need interest shooting shit
user seen hoe put cash bitch imma take money spit fat ass
user feel like got married bruh , bad bitch
user user Dont bitch
user bitch lol
user user Im boss ass bitch bitch bitch bitch bitch
user Lol user sit make fun . cant stand fag
user Roberts fuckin fag smack shit outta
user bitch music
user user fuck bitch .
user faggot
user stop oppressing heard free speech ? Stop shoving lifestyle throat 1st AMENDMENT
user user bitch youre ugly one thats everyone leaves AHAHAHAA
user stfu dyke looking hoe .
user user user least im black bitch parents left mcdonalds parking lot born
user user user one jumped conversation smelly ass bitch . fuck thats
user bitch aint arguing Fuk said slick shit n addressed
user highly doubt youre real woman . Youre prolly fat ass man . fuckin cares ? ? Let ho
user bitch mentioned first tf wrong wit yo psychotic ass .
user may hustlin studied Critical ( Race ) Theory people Holder getting revenge . hate whitey .
user someone Facebook made status defending dropped bomb full knowledge bitch unfriended
user user lol tell Liv none usual redneck hillbilly places none ur black gangsta places either
user user ew look like cheap tranny hooker
user scandalous hoes Lmao
user user hopes dis aint cause colored cause knows actin nigga like
user gim one mouth closed cant draw teeth without making look retarded oMF
user fuck yo bitch ass
user user fucking gay faggot look gay ass pink shirt haha
user better nig . Lol anything ill flip u 10 something . Im tryna get cash
user dont hoe
user give Tankees mean Yankees . Maybe next year
user user Ha Ha Ha good fat dyke
user user Kris , griff ghetto know anything sperrys vans
user user talkin bout bitches gettin butthurt right ?
user fight . Expose hoes , super gay shit , anything negative , since thats society works .
user call cock blocking faggot
user user thats fucking bitches ya Using pus hook u
user try pussy
user atleast dont dick breath twat licker
user atleast wipe ass trashy bitch
user bitch im talker youre short stfu
user bitch im 57 12 smd hoe
user comeover bitch
user r u ugly ur avi bitch
user bitch
user lady Bligh bitch got 10 natty daddys fridge
user many hoes
user text fag
user fag
user wait n nick mick ?
user user fuck u cant dumb bitch , matter fact go get nigga hoe cuz u going shit .
user stfu prude ass basic ass bitch
user slopes arent us bro Hahaha
user youve talking trash since 3 5 .
user faggot
user quit bitching faggot , happy cant see faggot family cry baby little girl crying parking lot , aint man sissy
user dont hurt little faggot
user Niggas probably watching like Look Uncle Tom ass Rasta
user Sick bitch nutjob
user Strong Force , leprechauns .
user user haha , Ive swatted little bitch around night , starting feel bit sorry , seriously .
user user way fuck bitch
user fag thats gay ass shit
user way fuck bitch
user sucks suck bitch .
user user user Nah , would probably call obsessed faggot also . Nice try though .
user typical ghetto girll .
user DP = Double Penetration aka dick ass dick pussy damn time .
user bitch called yu back
user bitch need bring ass fucking practice .
user text bitch
user cant wait 2 see bitch tmrw
user nigger
user user user dont likes dat magazine . da black folk look like dey one chromeasome away da ape
user yeah read yo shit fast bitch
user ah Lil bit bitch
user ohh bitch got ta go fck girl second lil family frfr
user salty pussy
user user like room isnt big sloppy mess like Twitter hoes
user skipped running . eating chips . brownies .
user pretty like bitch
user user Robert bc one cussing like tomorrow bc hes pussy
user bitch tho know sure Im . Youd get ass beat bitches thats fact
user user user linda @ rn retard^^
user eh , take hoser .
user bitch *
user bitch * * *
user exactly , shes bitch
user user user user Lil pussy didnt DM back ? , hmm
user user user Approximately 12 one crash . wasnt supposed many members seal team one bird
user user user user omg plz stop calling idiot . kindergarden fucking faggot
user bishhh slap hoe
user dont see ud get pussy u pussy .
user mk Hun textith
user nigga minute dropped got . Fuck team bitch
user none business ? Nigga get Im living lol Im stealing one bitches 100k
user disgusting , banned talking Hiphop , retards like belong 40s retarded ass logic
user lol getting thisearly bird catches worm
user video made -- Porn Actress Sexy Capri Anderson Kissing Video Charlie Sheen via user
user 2 day bitch fest maybe
user omg.what retard.should asked weighs ? Thousand pounds feathers thousand pounds steel ?
user user faggots
user slavery , prohibition letting women vote . segregation jim crow laws etc etc day lol
user darkskin dykes ?
user user user hey dude watch calling bitch
user dad wanted twat .
user Youre right around nig
user oh hell act proper live richardson much finer hoes ducanville
user yes.THAT ghetto condescending ESPECIALLY miserably failed crappy school lunch initiative . Hypocrite
user faggot
user garbage rappers cant learn . like teaching Advanced Algebra retard .
user one knows words song , know sexy saxophone . George Michael pussy .
user thanks.bitch .
user thats never call bitch shit
user reals psycho ass bitch lol
user user us english go learn grammar u dick sucking hoe
user user idk ur saying probably desperate pussy
user u call ur bestie bitch Im guessing shes dog barks much
user user pussy ?
user prolly . sound like little bitches .
user didnt mock anything asked believed Noahs arc said , mocking religion ? Opinion thats
user user lmao dude probably biggest fag nebraska
user stfu white trash
user ur boss ass bitch
user apparently little pussy cant converse nevermind fight . Ive blocked . Oh well youth gets frustrated easy .
user gayer 2 faggots bed together
user user extra yellow .
user yellow even better
user stadiums play music jay-z former drug dealer whose diaphragm wouldnt work wo saying nigger every song
user mention called nigger wrong ( witch agree ) bossy wrong.but called pimp still ok ?
user niggas pressed 4 pussy aint nuthin instead worrying dat bitch fucking dont u get chu sum money
user youre right momma aint raise faggot
user yeah hoe ass nigga
user point , call nigger .
user user user someone needs give bitches gatoraide ten
user mouth pussy ass dick sandwich fuck . kinda question ?
user user user groves trash IMO
user black girl lighter every bitch yall needa stop playin , fuckin darkskin girls body image
user dont start lil bitch
user user user user niggress thinks shes human .
user user Ill , agree take Ethiopian starvin looking nigger ass back Africa .
user try 2 Chainz . heard big booty hoes .
user fuck bitch , wheres sleeve
user wtf ur tumblr bitch
user u taber shit coon
user Fake pics get TL , u r dismissed muzzie . user user user user
user mean distracted bitch ? : ) )
user faggot
user user user White people need weapons defend subhuman trash sort unleashes us .
user racial minorities werent criminally inclined , wouldnt much worry . Act color , race traitor
user dont trust hoes , lol na bigger us think bc guys talk girls first , understand
user university white black red ones rest trash anyway . making shit
user user fucked bitch
user user Mmm thanks Ive saving mine point timefucking queer
user mean pics idk chose one * cough * bitch * cough *
user bitch kill yo vibe
user bitches bow
user fuck bitches get money
user oh spelled give wrong psh thought Id bitch
user lmaoo abo crusty hands
user user user Thanks saying hi today bitch
user trash us another conference- say goodbye
user Scrolling TL . Ol sick ass bitch
user make brownies
user dont understand need multiple autopsies . guess theyre going keep slant 1 officer
user next could ask grand wizard many intolerant poor souls views .
user aint bitch .
user
user Someone recently told local yokel going use twitter account damage . Yeah .
user THIIIIIIIS close going real east side Detroit monkey ass . . dont .
user live eye white trash hurricane . Milwaukie . people use bikes BC DUIs save environment .
user jim crow laws segregation lynching laws . anti womans suffrage laws . amazing everyone doesnt want bring
user drive nigger
user speaking time tryna make look bad like wasnt eating pussy .
user else expect nigger lover ?
user user user guys pussies
user user thats life hoes gon na hoes could blame Tammy
user birds feather
user Ill show much fag
user coaches dont put positions successful , offensive struggles put gardner , program trash
user wow . Thats great language coming HS coach , sure role model , youre trash , like account
user lookin good mick
user shut dirty dirt trap limp knees , ashy footed , blue balls , isolated hamster wheel , nipples bitch
user need stop picking UFCs trash though build fighters .
user congratulations , officially fucking retarded .
user say got many bitch . swear aint got right ones
user favorite drink white trash everywhere
user try one Mikey , none hick shit .
user talentless skag wardrobe malfunction .
user user bitch u lying Justins account ugly indian
user user fight fucking obese niglet
user really , right bed . put dam yellow starburst * throws window *
user ignorant cunt .
user still cunt
user user user person actually holding ape Paris . sister
user okay , lets fight ginger faggot
user user never said wanted fuck tranny .
user user tranny
user user nigga chill throw jungle watch come gorilla monkey cheetah coat
user user queer gnarles Charles wasnt
user sup pussy ; )
user thats bitch . desire see much bullshit hahahaha
user user well Genos . ultimate faggot
user mindless twat shitting hiphop hahahaha
user juss way stands screams bitch Lmao user user
user Oh really ? fags gross aids infected sick fuckers
user dumb cunts like make sad served war wouldnt .
user helmets Destiny trash . wish could rock invisible bubble instead . Hunters look like Robocop .
user user oh basically bitch day ? Mhmmm course
user love bitch : *
user spaceship shit retarded .
user user glad uncle , another stupid faggot world , hopefully next .
user see picture smoking , man god . Disgraceful nig , sir , embarrassment .
user LOL nig
user lol profane words , bwahahahahahah mad gay faggot fuck boi . Get bitch ass nigga .
user u arguing ugly bitch twitter
user hell yea , Im surrounded hillbillys real ass rednecks
user user Nee dat na langdurig gepest worden.Zoals ik al zei : kiem smoren.Is ook vb voor kind hoe je moet optreden
user bravo.quality trash
user Whats come-at-me-bro bird ? Stressful .
user back Atcha bitch
user ya know gamoot , considered , like wait . Im little baby back bitch
user fake bitches
user apologize Morgan , bitch blind whole 35 seconds
user youre bitch
user naw negro
user chik fil a. hipotle trash taco bell give runs
user user faggot alert
user bitch ass scaring Lol dont keep new ones yet ?
user dont think celestial dragon killed
user im still giant muk shit eats candy ceasar clown
user ignorant cement headed hillbilly . said taxing . Cant fuckin read fucking knob gobbling douchebag
user lmao would respect ? hes hoe thats true
user whats name hoe ? Lol sounds good
user user back high school w one . fuck hoes nigga lol thats
user need monkey bars tricycle
user user one called pussy pop think cats
user fuck dyslexia bitch
user karma bitch
user one cares bitch
user Jesus walks bitch
user ask bitch bitches
user user rather go choke moms bomb pussy
user user called cunt
user user would need call bitchcunt face ? Im talking dumbass
user love bitches love .
user called hoe lol
user ily 2 , Im work bitch even battle ready blades ?
user whatever wall hackin pussy bich Ill fuk u like ur mum , ur sis , ur step sis , ur mums mum , ur mums aunt 420 bich bich
user user come wage us fag
user hoes days
user dare insult pearl harbor vet . dumb cunt .
user lol shes always scheming dude . Jaime needs keep hoe leashor mean sister lol .
user dont tell fuck stop . 2nd , think protocol put 6 shots someone whos unarmed , youre retard
user one thing baby NEVER Call bitch phone bout nigga . Ion know app somebody playing AINT
user user user user steek morele vinger maar j neus , zelfde soort types bij NATO stenigt vrouwen bosjes
user user Ill continue dis later . Ill back bitch .
user Neil , heard scientists discovered , fact , bitches trippin ?
user user naaaa , faggots SoI guess wouldnt around longwould ya
user home . Headed work sorry ho
user lmao shoes fit ? lace bitches . Im talking general
user watching football pussy soccer ? Wtf ?
user thank jackass zebras
user come watch Godzilla faggot
user sounds right many dumb bitches work welcome life
user bunch pussies .
user whatever fucking pussy
user Im chewy high hard ass dick . Ooh goes pager could trick bitch ?
user user looks like pussy lips huge
user aka lonely bitches
user got ugly niggah problems . Lol got pretty niggah problems . bad problem .
user user pussy shit
user niggah das gay
user user trippy hoes
user Im gon na drink monster til sue gettin bitch
user lmaoo one nigga 2nd pic Looove pussy Popeyes lmaoo shit killed
user also refer girl bitch sucked
user bitch fuck dad .
user user * draws perfect scorpion * * writes name retarded *
user user lmfao sorry bitch , one likes wes
user user niggers
user roll ? got eat ? Barter system nig
user Explains theyre waving trash bags around heads .
user user fuck bitches .
user Im bully , half-retarded talking flotation device user assure , Im bully .
user seems dont come , trash , nobody outside hollywood knows ppl pay seeha Guess hw dont
user bitch bloked lmao
user fuck bitch bout u get bitch ass Nigga stupid ass
user check yer phone nigger
user dont like peaceful thats boring like fighting come ghetto u remember p impossible
user nigglet ? aint seen .
user Everybody , look bird-killing wind mill lover . ; - )
user user got ta respect bitch lets put entire arm vagina .
user love laying bed twin size bed bitches takin 34 aint havin
user bitches crazy .
user user lmao whore life bad day better good day youve ever . fuck day bitch haha
user Congratulations brother hoe
user Youre trash .
user youre making 300 clams betting 5 , hope living
user lmao yes kind like ghetto yet says u feel
user knew faggot though
user fugly white bitch
user user lived attest . Trust muzzie nation million light years
user Mad Libs ? Cool . Uh . Twinkie 35 long , DJ Pon3 cameo , Magic , Crystal Tree .
user Bye bitch byeeeee
user user trash ?
user hoe stfu
user fuck wrong . cant call urself man u call girl bitch . Ur fuckin loser bro
user stfu bitch
user called user nigger
user hoe got issues
user Oh totes girl . Im also blasting Mayday wearing oversized hoodie . Get queer
user Im trying catch diabetes Im fuckin white bitch
user red yellow
user Like.Charlie Chan-style ? ( Never saw , either . ) Hmm.makes think Cockneys Killzone series .
user Hit bitch like see bruises
user hoe
user user Remember Dad running rotary hoe corn freeze knock dead leaves turn brown
user Youre fucking faggot .
user parental unit trash .
user theres always one.they never realize worst- unsolicited unaffiliated trash talker
user user bitch got arms like piccolo
user dem ? wants weenis swingin da twitter say day shut colored ass
user user whats next ? fingers dykes ?
user yeah , Sting already proven draw . apples oranges . signs people sole purpose burying .
user user ell naw dogs run bitch
user funky monkey
user day feel bout colored folk ?
user stop bitch speaking name little girl , thank .
user dont know got whole video sucking life pussy bye stranger
user got weed . Come faggot
user Im 58 fag
user yeah right know Mexicans bringing family hoe finna packed
user user two need stop acting like two little bitches .
user hillbilly ass would shoot ya piers put ya right next buck hangin redneck ass wall
user house keeps passing CRs senate says harry ried obamas bitch states senators represent ?
user shut arsenal already , bitch
user user user LJ hoes
user user fuck yall doubt , Im piece white trash say proudly
user thats good choice , except whale bitches youd fuck would get pregnant
user funny ofay mammy woulda happy made friends wit da folk dat brought us da new world chains
user idea peoples actually personalities like maybe Pamaj always cunt hahaha
user cunt shitty attitude Apex Pamaj Banks .
user Whoa easy Amy , dont slag Canucks much generalization
user puss pussy ?
user user dont vote dont right complain . said , didnt vote son bitch
user user Yeah , Id want shoot son bitch . LOL
user go could hook plant city faggots
user pussy
user Im surprised could read slits eyes
user Arent best ? story : . time visit yellow friends user
user user user thought camera would steal soul . Shut fuck , stupid twat .
user raised person uses gun cant take ass whipping pussy
user yeah tend grab ass smack bitches morning . dont think hang lol
user user shes dyke
user bitch gas station puffin . swear thats trashy . nigga put check
user , im viswa moulie . wan na ur friend Please , shall ?
user ugly dyke
user bitch yu nt gone mention back
user Im outside ? ? Im pussy
user u good man long time niggah
user bitch
user fuck bitch
user user hey guess yall forgot im bitch lol
user whoooo ? ? Lem find bitch run u haha
user dont see tears bitch
user cry bitch
user hate men much trying look like one ? Stupid little cunt
user yeah lie , thats deleted nigger .
user would reply red emoji Im nigger
user Yes . user stalking weird people . MANY THINGS .
user user user btw , genocide isnt war . people Gaza combatants people Warsaw ghetto .
user user like got time wasting bitch broke
user bitch ass nigga called bitch
user drink pussy juice nigga
user 6-1 bitch dont hate
user Right hoes dick u dats
user Thats rednecks eRecycle .
user holy fuck , frozen pussy crazy
user user user unexplainable
user user hey Rachel G name isint Kenneth ok lets get straight best backing go ghetto
user grow pair pussy
user talkin bout retard sittin
user old cunt needs die
user HELL plasticassed bitch
user hoes aint thick u clowning
user dubya hates todays teabagger movement .
user OK youre talking language , none pussy-whipped RINO whining
user gets cold yall gon na trash lol
user Ill see guys later . got ta go bake blood crackers . user
user @ hoe
user text queer bait
user user impressed anybody could chug Smirnoff Ice quickly .
user user user thats Kevin hoes
user user course Win lose always exciting matches . Spilt blood arent trash talker
user Hollywood Underwood took shirt started screaming dark hah like horror movie nips
user broke bitch .
user stfu u ugly dyke
user call pussy
user looks like reg . Memphis , tn . trash got everywhere .
user wtf mine fried Twinkie w powdered sugar got hoed
user bitch might * * ~aesthetic~ * *
user lol , got ta let hoes know . * pow pow * aint want .
user user hes better trainer , Jillian really acts like bitch sometimes
user lls omg omg getting harrassed bby father smh ig tlk bout hw mch miss bitch please
user user dis wus offered help faggot ass nigga get custody kids Im lowkey heated
user user man fck dat tranny Juwanna man ass nigga
user lol yeah birds chirping outside . Bastards .
user - poked little pussy stick , curled little ball like pill bug . user
user sounds like bad bitch .
user method colonial states employed france england . dont get bitch playbook
user go gulls . First grade cracker . Physical
user user dumb hoe
user user bitch still go
user user user right , link would trash bin gotcha
user yeah didnt wana bring pussy us tell us could go find one Mexican city full
user user adawg getcho ghetto booty
user nigglet send pictures
user got moms ass breath pussy ; )
user little bitch
user user ohhhhh bitch
user bitch please
user got ta hoe like
user yeah , cripple getting clean helped call out.wouldnt fair either way
user shouldve bitches wallet tigher pu $ $
user user user bastard Obama giving f-ing wetbacks .
user thats enough making fun retarded people talking way
user see texting bitch
user BORINGHACK allah mohamed also fags.PLEASE mention well.did God take away balls punishment ?
user user user user Lets hangout Monday nigs ?
user bitch cant retweet shit ? Lol love Hope youre great bday ( :
user youre wearing sweatshirt snapchat story hoe Love tho lol
user hoping went Mr. Chow part hangover 2 . die ? Dumb bitch ass sloot
user stfu prude ass basic ass bitch
user Im kidding , Im fucking faggot
user wtf bitch driving around drunk
user pussies
user oh yeah fuck Lakers , bitch boi
user hey bitch boy
user cunt .
user yellow
user instrumental Im retarded -_-
user bout trash huh .
user love pussy Lmaooo
user promotion thats hoe ya
user okay love bitch
user user user would pay sex , getfree pussy makes sence
user user user guys number 42 Yankees looks like uncle Stevie LMAO IM DYING
user Ill actually kill bitch
user brandy wan na b ass bitches
user user Im vet Ryan . TK rocks Youre useless geek . Oh , face like bitch .
user like never gave camera bird .
user Lol shut bitchim alive going it.but im good
user tag pussy ill fite u
user Im faggot :
user u calling pussy one talking shit making excuses getting ass beat stfu talking
user whats good bitch Ass nigga catch phase
user user nigga Vic acting like yellow bone 15k followers cant answer nigga phone
user fucking bitches
user parseltounge , basilisk fucking pussy . Get right .
user Cody ALWAYS calling people nigger . Hes fucking spaz
user chug ranch
user negro amigo pulled gun Nate weeks ago . STOKED
user lol Avila . simple , live pretty redneck area never gets pronounced correctly
user hey hillbilly jim Greg hammer valentine
user thats bc deleted visionary saw subtweet . next time @ tho . ( love jail bird dresses . )
user ratchet ass bitch bet felt dumb
user thats happens date colored
user im going murder fucking cunt
user bitch already know would go crazy
user hahahah hes stupid ass bitch
user made fun suicide attempt . Mellie aint bitch fuck season
user ugly white bitch
user ur ballsack hairy gtfo tranny prude bitch
user bamoose prophet right thy hoes aint loyal
user niggers fell
user shes dyke looks like shes 12
user back nigger music decent
user like make bitches move
user negative slopes aka chart grades math
user bitch texted
user user bitch . meet Plano senior high school vines got shit chest going take yall
user user user yall pussy ass niggas
user user user bitch speaking fucking English u fucking pecker wood
user user user bitch doesnt even make sense bitch .
user user user bitch u ugly hoe
user user bitch fuck blog u meet get round
user user nigga stfu u funny laughing yo retarded ass stfu
user bitch pull hoes u dream
user could fag ? like bitches please tell
user yo bitch talk lamp u level u even know fussy look like stop looking porn kid
user read constitution love . spending starts House . Love uninformed teabaggers .
user oh Ill make brownies alright ; ) ) )
user user bitch
user bitch look like deformed version rocky
user youre fag
user wasnt bad , though drawing conclusions WHITE AMERICA based 1,000 person poll slippery slope .
user @ faggot
user user still needs give bitch , Im YouTube rhapsody ya cock
user bitch taught know mess ups
user yea cause showed ya bitch ass
user user Yeah , shes real pom maven .
user yall defense trash
user user oh bitch ass wants reply back 3 days bitch bye
user Cactus yellow lab chow mix Hershey everybodys active buddy . Cactus one special pup . Shes Angel .
user jets trash bad see meant
user song ? pollo hermanos Heisenberg ?
user user user user user Agronomist told beans bitch-they whatever want
user user Wussup bitch
user user wuss bitch
user assume , tranny went morning . maxima .
user user great reply except trash
user 98 civic lx stick green shitty paint beaner ass wheels 180k miles AC insurance hows ?
user well dont use anymore Id like dslr Im broke bitch yeah
user trash though ?
user wont bite promise hes friendly bird : )
user user save best material WMHS games , ya know Jus rain hell upon bitches get way today
user fat hoes need treadmill ? ? ? Lol hmu Therealwesjamesuser
user user long tittied nipple bitch
user ending retarded
user wear vineyard vines American flag chubbies . Im OPPOSITE wigga .
user user bro swear god bout txt Dex hoes
user hell naw aint star team lol Im sure white honkey called nigga
user nigga dont telling business hoe lol
user Like ion care bitch susie work broke man tellin whole story blah blah blah
user user user lol talked lady said clean shaven vagina Doc visit comes hoe-ish old
user try bitch boy
user haha yeah gon na bitch going btw Illinois leave mannn . Im stoked tho
user user chill ur pussy gay af
user user user shut ur faggot ass thirsty pussy
user user user Either trolling retarded .
user speak colored ? thinks love
user user user Lamashtu great orgies total bitch . lol : P
user keep shape ski slopes
user user cheers dude might nip town ; - )
user Thats birds came .
user Fingers crossed . ? Chug chug chug lol
user user user user go back lego club faggot
user user user user bet , faggot .
user user user user yeah ok nigger .
user shut faggot
user Dont nigga honkie
user user right far im concerned aint bitch tf .
user user YOOOOOOOOOOOOOO LMFAOOOOOOOO im schlumped love bitches
user Oreo cookie .
user user user Dont get wrong G Id hunt birds thats lot work well aint hungry
user user user dont hunt birds unless count shooting dove season power line bb gun
user user Like said might check Im sure bird shot counts getting shot .
user hoes gay thats
user forgot youre bull said Yeezus good J.Cole trash
user user colored . dumb dick
user Equality niggah
user bitches gon na make rain
user sub tweeting nig ?
user cause got wife left bitches right nigga man logic
user user Even bitch admit something isnt right
user guess used getting bitch cause idk anybody Juss let ppl disrespect n sit . Thts
user user guys dont get evolution ? share common ancestor apes .
user user user user Lmao nigga yo avi trash phone wont even load shit
user user user user apes
user Patrick aint nottin hood Nigga top bitch nigga
user sweetest bitch youll ever meet
user yall got Taxis right ? get Oreo 5s right possible ?
user ugly emo trash go cut
user slay ass alex , lil bitch needs tighten fuck needs stop acting like grown
user wake little bitch follow
user would joint retard
user random ass bitch showed left hour later
user supposed work together today bitch
user hoe ass niggas aint get nobody free agency .
user funny bitch
user bro , heard slaughter songs trash freestylers
user user Greta . let fag thought cool
user haha . getting shit everyone else second favorite team redlegs .
user time dump another diet coke trash
user recall telling one Apollo teachers hoped baby came retarded , . lol
user miss faggot
user Thats faggot eat shit fun
user goldbar dumb bitch dad wouldnt pick doesnt like faggots like
user dont know llive stupid cunt
user youre failing dont know live faggot
user Oh , yeah , HPV shot swells like bitch . Put ice bit want , itll go eventually .
user Mmmm sure dont seem like lmfao yess ill bitch : ) ) done ?
user yeah Im Im starting promote belasco Thursday , u better go bitch
user user could complain racial profiling Im sure , bloody twats
user Ur still secretly lookng Tommy Lees cock Jesus Christ 4getaboutit Thats ghetto dream
user funny , thought user 90s photo week would hanging trash ankles
user Thanks Walking Dead Bro Steve MendUSMC Come son-n-bitches want live forever DoG
user user user cracker big looks TV ?
user thats little egotistical bitch deserves head huge someone gets KOd wind blows
user lmao even bro girl thottie keep simple call hoe
user user user Soft shit ? handicapped retarded ?
user hoe ass nigga lmao
user niqqa thats every white person might seem earth dont mean gon na use nigger us
user ling ling krunkchip
user make feel warm fuzzy inside
user omfg thats mine faggot
user lol @ cunt
user haha bitch trippin
user user want hoe go urban chat . Thats hoes . Mia get punched boob .
user didnt even pass ESL yet bitch lmao
user user figured shocked hoe old tweet lol
user getting pedicures bitching bout ex going tanning something bitch
user Straight AF . Except math bitch . Hows dealership , lol
user rich white liberals know whats best black people . dont see , theyre obviously Uncle Toms .
user Lol . fun havent race since HS ( Charlotte ) . Crazy redneck times . Lol .
user thanks Hun . 3 Im crushed . love working . Itll 2months gone time go back . :
user main bae gonn think sumn wit pussy
user okay cool Im one mine black fuzzy PINK back sparkles hallelujah
user working route running catching . Youll good WR Grier . fun white trash , racist UF fans .
user yous nasty lil bitch
user tell yu uh bitch uh hoe call yu yo name
user ya dude get pussies drunk
user bitch go play dead
user real lil bro even tho cuh bitch lmao
user slid bitch
user wyo bitch
user user youre hoe fuck think youre pregnant . party together
user Find one beat Nathan Moons head ice . Ol Andrew straight trash far hockey .
user pussy heels Haha
user onlife yal niggas funny man lol Lonnie suppose get bitch band smh
user user user means shes fat bitch
user hoes aint loyal
user user follow system youll practically swimming pussy
user youre pussy .
user Hey works . people hate long Im still happy bitch want
user beam light descended heavens loud voice said fuck right pussy many lives changed day
user aint someone still sleep around hoe cheatin
user must run brownies
user change bitch everything . example girlfriend dont like crew hang BAE
user yo fault taking nig everyday
user practically anything thats colored red often contain red pigments extracted female coccus costa , cochineal insect .
user like Velcro headed moon cricket say fucking jungle bunny
user night jigaboo
user Great GIF . Got source URL user
user user user put tits away ginger . Arnt u like 7 ? Isnt past bed time ? Fuck bitch .
user .we got 1 , except eric holder gave 2 beaners 2 kill americans guess race blind
user six martinis passing couch watching Euro-trash wee hours . Got .
user superman dat hoe watch uuuuuuuuuu
user .I think trying Socal call wiggers .
user user bitch please Im stud
user didnt tag negro lol
user starve , bitch
user Got blushin like Drake bitch az . Lol
user fat bitches ride dick t-shirt
user Id give hoe finger everyday work get fired .
user user watching trash ?
user redskins pretty good year
user trash cowboys beat redskins twice last year
user user user user threatened us bitch ? Dont try make
user nah , let French Montana spit trash
user porn stars 100 % acceptable bro . Im talking air mattress hoeslol
user yes love hair pussy.lol
user least 3 . Late tho . Cuz adrenaline emotion gon na carry bitches halftime .
user best O-Lineman rookie . bunch retards wouldnt trust potato gun .
user zactly . Joique pounds bitch , bring reggie GAPING holes inevitably appear .
user Im gon na nip right bud
user got ta red headed Afrotino-Asian albino autistic Branch Davidian hermaphrodite Avengers
user user Brah * falls * white bitches crazy
user actually good lol dont hoe . mean thats road glory shit Go Northern Illinois * * Undefeated Heisman *
user yeah lil nigga homecoming king still getting bad bitches u see
user Im whenever feel like . Im til Monday . put two weeks flip bird mannn
user aint like anything bitch boy lol .
user texans dst wont play redskins year .
user user * pretty.not * pretty . Jeezus.my redneck education showing .
user user yea ho
user user HAHAHAHAHAHAH hook nose faggot , cant get pussy sucks hockey
user
user cuz ur sellout bitch fag
user Sometimes good hoe fire needs Rocephin itll go .
user Yall aint gots colored folk da show . tinks dats racist shit
user fags * * *
user wrong lmao bitch literally tried swallow someone movie
user sexy bitch
user oh yea forgot u decided math hoe instead football bad
user yo ugly ass 4 eyes havin ass bitch
user Im gone see baby monkey lil ass anyway funky ass
user dad genuine happy guy kids arent niggers though jimmy nigga 5eva
user bitch gon na get rug burn
user started whole situation dumb asa cunt
user youre darkie .
user got ta colored
user moist bint lobbed sword , think youre la-de-da king ?
user user Hell - lucky gravel - dirt roads bitch
user , , . Pack head NYC , please . Enjoy called hick years , come home humbled .
user pussy
user woahh Ahha remember Charlie Chocolate Factory think killed Lucy ? think Abby
user special time place decaf coffee : never trash . familys motto java habits .
user believe fuckin punk nigga bitch
user hell yea went love fuck basic bitch
user wha ? ? im waiting showtime bring back queer folk .
user nigga u talkn bout ? ? Tell hoes get DJ UNK shit aint sucking , walk
user know feelI never thought Id see Sox win lifetime . Hope use Ants Yankees hook see game
user early bird gets worm tomcat
user still little pussy tomcat
user user high monkey nutts yesterday nbs
user lil b already puff hoes
user dude fucking gay made twitter mock fucking lowlife
user fucking real retard holy fuck read tweets fucktard ?
user user user dont look like white trash . Im pregnant 17 gtfo . hella gas say something .
user user bitch watch fucking mouth dirty whore . swear god thats thin line
user user uh think mom loves fucking retard . Im sure gunna successful emilie . believe
user user stfu stupid bitch ? Like leave us alone ? one gives fuck . Bruh block . good .
user something dont bitch . Always remember .
user okay bitch . Tomorrow principals office . .
user know . pens school ? cut bitches
user Intended get pics didnt time Must mud raceevent weekend like redneck convoy
user user yall trash user cold
user trash ?
user bitch done u Sunday nigga
user address Job . jokes bitch Ha
user matter much bitch complain . America better shape Obama found PERIOD
user Sorry missed , mean live disgusting muzzies UK r disgusting , ? great Sun .
user lol get Eden youre 18 . bitches fat .
user bitch smd
user hey bitch imy
user swear cant shit right Im get something tonight u nig
user well already got lol Im bout hop shower eat something real quick Ill way nig
user clam
user Saw theres 15 slope wire ? enough zip-line ?
user somehow u didnt already go Im nig
user user oh , see cher ? see particular brand vitriol creates ? boy thinks ok call woman cunt .
user user fun losing tonight bitch
user talking every hick San Antonio ride big 45 console
user , throw birds long pointy beaks ?
user CH3BURASHKA sure gets nit-picky Russian monkeybear thing sometimes , doesnt ?
user Im saying , like bird-eating spider something . Bet user coulda done
user nah gurl pussy private
user ima fill ur clam
user hes cunt nobody likes . choke shit
user bitch . ?
user learn dance nuh cuz u know carnival like pick months old yardie ting LOL
user shutup thirsty hoe
user nah lem chill love bitches
user user fucking faggot
user lets go see wolverine hoe
user nigor ? ?
user course bitch . kinda wan na attempt play madden tho
user user user Florida retard
user every1 bigass bitches
user old cunt needs sit
user Fuck right pussy
user nigger
user uhh messi trash . im flattered games scorre
user user bitch wea ur clothes
user hell , blk . stop sayin nigger , . america
user k , niggah u evem shmoke
user thats right niggah Netherlands
user viva Brazil niggah lol
user honestly performers red carpet trash hahahaahahahaha
user dam hoes working Microsoft
user female grand champion Jesse . heard bird outside .
user town . movie friends . stabbed nig 3 times got sent prison . Justice ?
user bitch
user user user aye , respect ya hustle dont tweet anymore trash ass videos.thank u kindly
user user playoffs bitch
user faggot knew werent really friend .
user dont care catch hoes
user user hes lyin ass bitch lmao
user oh gosh cute ? FA LA LA LA LA LA LA LA LA bitch
user user user least boyfriend dumb bitch
user user user thats action youll probably get bitch
user user user good bitch choke
user mention ugly cunt ? Go back Iran .
user umm home raising kids ? retarded .
user alot bitches aint shit eitherbirds feather flock together
user bruh fam , nd yeah pussy niggas get respect .
user user colored blind ?
user people work companies tend trash .
user like said drose needs stop pussy lol
user , wish spend $ 40+ go filthy theatre watch fuzzy screen bad sound .
user user user little fag . least fuck Woman kids . Plus work support . Hipster homo
user Yeah Im trying . Aint recorded month . spiraling downward Mayne . empty son bitch folk
user wanted see like trash sometimes lol
user still think pussy haha
user bird shit aint joke
user old raglyscrag . bitch places .
user least antville , thats cunts .
user weve used word cunt almost 3 times . beautiful .
user bitch dont want ugly ass gtfo ol peyton manning lookin ass
user stfu dont get pussy fuck boy
user user bitch stfu u livin tax money , pay shit like u dont get white power shit head
user user mmm fuck honkey ? U need wake realize 2013 get skin
user dont u end us monkeys ? U hate us better crackers love . Deep u know weve done nothin 2 u
user user Yankee ?
user Good read - user cat thinks youre huge , unpredictable ape
user user user forget bitch come get white chocolate
user user bitch nigga come Im knodell vandyke n french rd fuck boy den talk dat shit
user user dis crack ass cracker
user user tf chrisis jones . nigga botta get ass beat clearly bitch nigga u see real niggas conversatin
user dark ie nig ok
user white boy talmbout Ight Ill see tomorrow school nigger
user Perfect stock photography article letting leprechaun-looking handyman get liquor cabinet
user yeah wtf arent pussy .
user user keep hoes yet toes Dont tell nothing
user thanks bitch
user user yu betta watch cho mouf bout dat one dea hoe
user user nun ya bidness bitch
user user Shantrell bitch ainn talkn C yo ugly way
user Exactly dem gold diggin hoes came da woods ass
user Heyy hoe
user bitch ainn hiden go str8 class teacher lame af
user bitch juss askd yu uh question yo ole choppa bullet head ahh
user dat befo da fact hoe shut yo ass
user dumb ass hoe
user hoe yu came first tf
user didnt open das asked cus thought yu ate wat Pork chops yellow rice n beans
user lol Duhh ima get neck tomorrow dont mad hoe
user yeah right hoe
user user gabby called yesterday call bitch cried .
user dat shit crazy nicca use wear dat shit fr
user already kno nicca
user lol da nicca str8 n Friday wit dude str8 Uncle Tom nicca
user lol la bitch happy bout Beatin bench players
user lol mane shut dat bitch shit youn fucc wit
user start telling bitches live lives . get advice gwenyth ?
user look like bitch nigga
user text , phone cunt whore .
user Alright fag
user 11k shut hoe
user bet fuck yo bitch tho
user Im goin oml Im finna drop bitch
user bitch give lighter get shot
user eat pickles hoe
user follow back bitch
user follow back hoe
user hell naw bitch help
user bitch sayin leaving since 3
user ew pussy buy fucking xbone , u got dat Puppy muny
user bitch asked question
user act like earned subs curse haha bitch wasnt
user made lunch fat faggot
user boa Im trying see bitch going . Vick stay agru dont get hoes
user user makes nigger fucking goat .
user user Twitter . fag youre also retarded .
user lmao bitch know stand EVERYDAY
user bitch dont retweet question . Psh Nasty ass ho .
user Im twat Im Twat , like formally ?
user uh youre trash .
user watched video good stuff thought Id let new boss boon says old character surprise . Argus
user - bitch Im sale every weekend
user omg nips
user taking picture bitch scared lmao
user bitch shut men talking user user
user unpredictable excuse retarded
user haha yuhhh hit hoe
user user . slippery slope . dont want lose right self defense . 1st background checks ?
user blaxican
user user n glo boy get young chop bitch
user pissing trash ?
user im nigglet
user user rednecks none keep fire lit
user user either way makes bitch .
user trash
user user hoes disguise real women
user LMFAO thats dead hoes got ta pay
user mock draft ?
user -the base ) would mean would hurt like bitch one broken .
user shit trash
user user user bitch needs tittielift
user user plot twist : penis . Penny would make bitch like balloon . Balloons bitches float
user didnt know fad sounds fucking retarded haha
user wagon burner Jk jk look pretty Latino
user * mormon hoes ; )
user said vibe . means say bitch , dont kill vibe .
user hahaha makes sense hoe ; p
user lets hang fag
user better banning teabaggers anti American supporters
user user name hoe ( Im 61 ) license tho
user clue bad hoes aint really bad
user hoes dont want help want help
user whats chinks email ? Im moving China slicing throat
user raspy ass voice annoying bitch ? ? ?
user nah Bama fans aint finna nigger running offense .
user ghetto gold needa first music vid
user nigger mad
user user user bruh look like niggah dick slapped baby
user user like really want rafter monkey
user user real right user kid haha pussy
user know , bitches . Lets something weekend . Lets bake
user till later hoe Unless sleepover .
user message hoe need plan stuff .
user shut bitch looks smooth like booty
user user user doesnt matter joke , fact still remains hes faggot pretending girl
user user bitch didnt even know , fucking real niggas damn sure wasnt one
user user user bitch fight make shut going back shit
user user bitch stfu get page
user smdh stand suck dick , hoe ?
user user Little sissy bitch
user hear Bill likes trailer trash like . user user user user user
user user profeten voor ? Niemand weet exacte leeftijden maar v Aicha opeens wel.Again zelfs mn weet niet hoe oud z
user like tattoo head forms mullet . White trash people entertaining sometimes
user love WHITE NOISE love Delillo . Ive resisted reading HOUSE LEAVES years . mocks shelf .
user pussy
user bro Im next year Ill make look like straight trash enjoy little time left
user user dyke ron
user youre frumpy bitch
user user go fuck self pussy
user lucky monkey
user user bitch boys
.4 ? Jesus take user user bitch go .4 mc Donalds . Fuck spot
50 dollar card make young nicca go hard Throw cell phone get left yard
GWB appointee . goes ACTIVIST JUDGES slant . Oh wait ? already exposed completely farcical . GWB appointee .
MESSAGE HUMANITY ~ Charlie Chaplin user user user
Nigguh spitting dat crack bitch
Yankee win makes day better .
bad bitch knows cars
basic bitch piss every single time .
bf gf suppose laugh hoes together . guy never hoes laughing girl
big ass wasp flying round bus , dike bus driver stops bus , grabs bitch wings , throws window
bird flew window ? ? ? ? ? ? hope hes okay
bird smacked right car window . parked car window scared fuck outta
bitch cant resist nugga fresh cut shit hardly resist j get one
bitch could never come mouth speak shit idea shes talking .
bitch like need get fucked right every night
bitch wan na get slick
bitch cant keep man user one air headed bitches made ?
bitch cant ride dick useless
bitch quick get mad write essay , go post 1,000 tweets ease .
boyfriend tells hoes sluts , girlfriend , real ass dude .
dick sad life : hair mess , family nuts , neighbors asshole , bestfriends pussy , owner beats .
bitch real nigga
dude money impress broke bitch .
dyke wears strap ons cant brag beats pussy better dildo cant cum make stop .
fat bitch user strong black woman user KimKourtneyKendallKhloe Kylie
fuck aint shit new age hoes
ghetto girls best bet find work call center try climb corporate latter .
girl knows niggah trynna fuck .
girl getting school work applaud Yall real bitches Yall well
girlfriend almost bill lowkey . point life gettin outta moms crib , Ill rather hoes .
girlfriend would cool pussy got nowadays *
guy claiming Republican called C-Span news said Republicans hate nigger Obama
guy True Blood getting penis inspected doctor told look like eggplant
hoe gon hoe , aint hunnid .
hoe gone hoe aint
hoe gon na hoe regardless
hoe nigga tolerated ,
homeless dog living trash pile gets rescued , something amazing Please share . via user
hunned hunneds nicca
knock door . could hour ? shuffle hall . ? ask . bad bitch burrito . end .
lady approached asking religious said scolded Im going hell . See crazy bitch
light , tender yellow butter cake classic boiled icing , traditionally made burnt sugar
lot fucked call back bitch tripping Lol
lot bitches eat ass nowadays
lot cool bitches nigga went school major hoes . man dont know
lot dumb bitches
lot niggas turned bitches sketch ass bitches
lotta niccas talk jus let em
lotta u niccas aint u say u
man cheat woman Fuck 20 different bitches 1 year .
miserable bitch docket today . Lois Misery Lerner better get grilled . ordered harassment undeniable .
new way look aliens : find trash
nicca aint shit day
nicca aint perfect heart pure
nicca got crazy head last night
nicca hungry . FUCK
nicca hungry fuk
nicca hungry hell
nicca need maid
nicca say ballin ask em title n deeds wher clothes n keys
nicca still tired last night . Wtf
nigga could tell aint fucking really , thats got ta ask . time bitch wont lie
nigga say worst bitch shell still feel validated long would fuck .
pharaohs nd angry bird
random scroll lands here.RT user Charlie horses durin sex simply means didnt drink enough water day
real gangster ass nigga know play , real gangster ass niggas gets flyest bitches , ask gangster ass nigga little J
real nigga aint complete without real bitch
shockingly true tale Oreo almost got devoured .
squad dyke cholas fear nobody . worse cartel
tall tee n sum slouch shoes couldve fucc yo bitch
teen running around Target monkey pjs screaming OO OO AH AH fitting room girls cackling . today designed annoy ?
week till im bitch Thank GOD
white lighter bad luck , yellow ur stupid
wise man said Damn hate bitch like argue nd shit
yellow jacket landed mouth stung cutting grasssafe say
A-Rod said number wears uniform opposing teams fear fact A-Rod damn cancer
A1 bricks bitch Gucci house
AHHH karmas bitch
NEEDS SKIRT Sure looks like bitch .
AMERICAN GOVERNMENT PREACHES BULLYING Creating new generation pussies
called monkey . LOL * shoe fits Cause sure looks like married one
ATTENTION Leggings aint everybody . Especially hippo looking hoes
ATTN : Brown University students , stop frisk protesters systematically dispersed random U.S. ghettos . Good luck .
Abby doesnt understand beautiful , bitch straight trippin . know guys droolin boutchu . Dont play . Lmao
Abed gon na retire Florida get bad bitches nursing home .
Abed looks like take shit
u expect nicca barely talk Lmao user user dude cant spell worth shit yo lol
23 . Officially old ass bitch
go watch dis bitch birth devil user
smack peckerwoods Judge pit
Absolutely absurd even think call .
Accept flaws imperfections thats makes , See Im fuck , small dick faggot parents dont love .
According brothers iPod , December 1969 . , predict Mickey Mantle NY Yankees announce retirement March 1
Acid yellow
Act like Im Casper get ghost bitch
Actual quote local cop - many pussies town .
Actually Im gon na user train fag . Dont dare bring boy house slut.You scissor like good girl
Adam West ? user LMAO trash b
Add snapchat lil bitch : TreVaughn3
Aerin told leave lightskin boys alone . Shit bitch
Af user user user nah hoes stupid
27 weeks straight nigga MCM get bitch yall fucking
Deztinis session needed lmao Jk girl good yob lol
say shit like wow uncalled , youre really bitch attitude
Kuroda gave putting career numbers getting run support , Yankees dont deserve get World Series
fight club New Orleans bitches start jumping
seeing Kansas play Duke couple weeks ago , could tell Im surprised Charlie Weis let go.but Im .
leg workout put today walking stairs straight bitch
tonight many nights come show cold hearted bitch
watching desolation smaug come conclusion bilbo made hobbits look like bitches LOTR .
get good pussy feelin like found last dragon ball
Aghh took 15minute break relax bit , bitch yellcomplain
Ahhh fuck lets go 405 rows hoes
Ahhhh Im fuckin niqqas hoes
Ahmeds moms bomb pussy
Aint hoe day
Aint hoe day haha
Aint even fuckin wit shady bitches
Aint fuckin wit nomore hoes got want
Aint bitch one people get excited hearing , sends shortest closed-ended thing ever ? Ugh let
Aint like guys wine dine keep women bitches want two things , thats get high kick
Aint aint pussy ass niggas aint
Aint met bitch yet could compete .
Aint bitch doe
Aint broke bitches standing next
Aint love ghetto
Aint pussy better loyal pussy
Aint nobody TL slick dead females bashing niccas early dis morning lol
Aint none hoes loyal none em cloud show yall stuff coming thru phonebut aint none yall business
Aint nothing funnier watching woman try hide inner hoe know like get hit back finger.nvm
Aint nothing funnier watching somebody live complete different life internet like hoe think foolin
Aint nothing good head pussy curl yah toes
Aint nun Ordinary bitch
Aint nuttin white trash party .
Aint shit like fucking another nigga bitch askin pussy say lmao bitch im stealing pussy lol
Aint shit pretty bitch momma anyone get drama
Aint bitch .
Aint bitch
Aint bitch -- - Clock mistake Alabama-Arkansas - via user Champ Drive
Aint jus bitches wan fck day ?
Aint Bitch . saw bitch kiss bitch . lucky dont kill yo ass still get pistol whipped - wayne
Aint bitches . Well , like 3
Aint hoe blood
Aint hoe worth loosing wife , aint beef worth loosing life
Aint pussy better perk pussy
Aint nobody wearing new Westbrook Jordans Mexicans trailer park trash white girls .
Aint bitch , power shit .
Al noooo late fuckin faggot Lmao
Alabama tho . roll tide bitch
Alarm set , early bird n . Night xx
Alcoholdrunk hoe user miss .
Alex Smith saw career leave fumble reeled bitch back everything .
Alex Smith got damn bitch man
Alex Smith wears red yellow quit psycho ex boyfriends get . Hes past
Alexas phone gave us colors Julia got yellow Im dying
Alfredo , Linguini , Pasta fancily prepared trash
Alibaba Jack : Got ta love guy beat Meg Whitmans albino ass back US . Freakin commie genius .
Alice took advantage last night bitch wont tonight
DESE yung niggaz pussy
ask love n loyalty . . nothing else . arguing bitchesniggas , say say , social media bs . love
said weed trash
ever want someone love deeply devotedly Charlie Kelly loves waitress .
got hoes dick , duct tape , stapler .
need 100 million dollars Bc got bad bitch
need one , dont want hoes
want birthday big booty hoe
want birthday big booty hoe .
want 100 million dollars bad bitch
want 100 million dollars bad bitch . Im selfish lol
want bitches , big booty bitches
want cheesy bread brownies
wanted get hoes : (
wanted 100 million dollars bad bitch . want 200 mnage palace
wants represent da life da colored man .
Ive asked one thing . one thing . get bitches could ever . still .
Okies trash .
hoes sooo average
nicca need time
nicca want Coney Island Lous Deli tho
bitches graduate , get pregnant n become CNAs
bitches need bus driver uppercut Chris brown bitch slap followed dancing nd Chad Johnson hea
messy hoes sleep
da lil bald headed bitches standn outside kevin gates tryna get
da white folk twitter yet ? Da colored tweet night yall sleep cuz got ta woyke tomorrow .
deses bitches know youre nigga .
deses bitches turnt Im fenna turn em
good things must come end , thats right get em tomorrow
hoe money gooooooooooood
kno make hoes cone joints
take one bitch open mouth niggas start fuckin .
bitches love , bitches love , bitches love . aint fuckin dougie user
gold white yellow .
hoes got money mall ballin bitch buy something
hoes rude
life cold , nights hoes .
niggaz better least 3 ugly bitches number phone summer .
old hoes gone love video
old hoes wana baby
whitey bois gone ride
white school teachers back elementary knew give pussy . Im telling niggas .
young boys round sayin get money fuck hoes
young boys round saying get money fuck hoes
sudden craving hell user cookies .
bitches know temporary
money neat bitches freaky everybody kno AINT SECRET
people house bitch
bitch cant take joke . user user
x rays , wonder bitch got two heads
Uchiha . user Sasuke probably biggest faggot time
bad bitches gym 9-1 u know aint got job
bad bitches think ugly roach bitches think bad-_-
bitches happy maybe one female friends find bitvj
bitches Shameless straight bugoutsss
coons use effect pictures
fine bitches need yall hit # 562 922 40 guess last 2
hoes decided wanted wifey type draya fuck
hoes know rock wit
hoes LoveandHipHop going prom
pictures ex gone.theres pictures side hoe posted . * slides dms like *
ratchet hoes Cecil B
redskins act like user te bitch user bitch
snacks bitch
time lol user Lol ima hoe sometimes
work gone aint going nothin fucking bitches trap
hoes crazy user Thick thighs , skinny waist , natural beauty face
420 tweets retarded nig nogs havent even smoke blnt ever
Hoes fuckin dont wan na seem like hoe got ta hit ona LO
afternoon groups trash besides Bubba , Keegs Furyk group
bitches niggas Trippin offa type relationship duddy got like fuccing dating .
bitches know youre nigga
bitches love Mosa sippin coca
bitches talk shit thats bust em shit
bitches wan na like Kim K fuck way rich dont work like . Get degree work desk job hoe
bitches wan na fuck thug
bitches want love scrappy .
break ups gon crazy hoe free agency summer
faggot fell asleep
fuckin dudes bitch refsshut fuck play
hoes fuckin . Careful cos look good , dont mean shes good
hoes fucking , dont want seem like hoe got ta hit em low .
hoes say wan na cuffed bitch cuff dick
hoes trife never cuff , Ive hurt never give fuck
hoes want boyfriends last thing need ties
niggas Love Quote Pages pussies . niggas dont living talking bout
ratchet bitches killin Gossip Girl
ratchet hoes tha stuff
called real niggas hoes aint nuttin massah luvin uncle toms aunt jamammis fakin da funk .
touch screen phones hoe u still got flipped
theses hoes , phony
trash user thats lot stolen shoes .
yall bitches corny lol
yall bitches dress alike wassup wit ?
yall bitches fake wan na bs get yall life ,
bitches keep getting jealous . loveeee ittttt
bitches extra easy yall drunk lol unless ur sober friends save youu
bitches know youre trying find website , kidding lol
bitches thirsty hella worried IG
got ta funny , witty charming bitches come naturally aint even got ta shit
hoes hoes tweetin ya panties bein wet
hoes middle name isnt Nicole jig
ladies pop pussy like
muzzy lovers need one thing . Tell muzzies mideast leave Israel alone . Dont start shit wont shit .
ofay got left da Oscars . Better Enjoy dat us colored folk get dat
pussies losers , niggas winnin
see straight pussy iPhone
selfies booty pics . Cause bitch always look like ass
Allergies aint bothered summer sudden middle august shit startin get real . Aint bitch
Allergies eyes red chink eyed , look like Im stoned
Almost cussed dis bitch mcdonalds talmbout da register dey cant serve usumm bitch give us da food fa free den
Almost done bitch ass room
Almost everyone met absolute trash . support republican government , hope fucking die .
Almost forgot 40,000 tweets still bitches
Almost got fight southwest faggot carnival lol
Almost got see white boy get beat around today , ran like bitch .
Almost half North American bird species threatened climate change
Almost said bitch shit
Almost quit today fucked False promises get work harder thats hoe shit .
Aloha bitches 27 minutes caught 32ft
Alotta people say loyal niggas bitches Yall aint shiiittt . Someone throw dollas ya face youll snitchn
Already unfollow bitch . Annoying af .
Already yellows last 2 years combined
Already scratched mines user Paying pussy still bucket list
Alright Vacarro bitch
Alright ya faggots . Lets stop . one gives fuck think people . Probably lying anyways
Alright time user Cheesecake trash
Also love angry old Irish bartenders pussies one beer ask glass water , fuck ignore shit
Also , anyone wants bitch prices Disney needs check next time .
Also , hiccup Jihadi propaganda : portray ones willing die cause .
Always good sesh wit niggah blakk
Always broke niccas yu Robbin
Always thought golden Oreos original Oreos oh god climaxed
Always wanted fuck bitch , thank god fucked bitch
really going sit cry like bitch
man without fag hag ? guess .
person feels disrespected bird poop suddenly dropping front window : ( ewww
wrong fa laughin dem niccas 1st 48 cryin n interrogation room
ghetto
high birds planes peers
sorry cant stand stand black females especially full breaded Africans bitches std shit prefer white girls
zoneing say Im possessed omen keep 300 like Romans 300 bitches trojans menace longest .
Amanda Bynes crazy , idc else yall wan na call da bitch crazy .
Amanda bitch omg would beat ass lol
Amazing . know say birds feather
Amber Rose one bad bitches get along dudes
Amber wants million . Wiz like . Ok bitch spend 2 cars
Amennn user girlfriend doesnt like bitch , dont talk bitch
America white trash Americans .
American culture stuck side toilet . Graffiti writers Europe create better art without lowlife trash sex jokes .
Amina ass . Peter fucking bitch dont like voice
Amo hangs
awesome Friday . day pre-weekend news-dumps anymore . Another weekend celebrate progress fellow queer folk
u aint hoe get trap hoooouusssee
Anacortes bucks got racks like black bitch , dwammm
cant known fucking wit trash bitch .
lick clean , eat pussy like dyke fuck like demon
wan na say something SOOOOOO bad two cunts Twitter eh
like yeah bitch
Im definitely top 3 makin beats city yall niggers love trap beats yall probably wont admit
Im bout $ 50 hoes pimping man
Im steady tellin dis bitch gtfo face
Ive enough . Unfollowing dat ass bitch
hoe gon hoe regardless
bitch aint bout debate Ya funky ass either .
YALL mean Whoever running back telling tunchi wtf Im thats nigga dog niggas nd bitches
da hoes user kno u hear vodka n background
dis nicca still rapping
dis shit birds 2
dont come mf house honking ur damn horn . Get tf car ring bell bitch .
even sky come fallin , bitch ima still high . got faith weed man
gabby steady walking laughing , Im like bitch really , ever fall around Ima get car leave
get self bad bitch thats loyal one hunnid
girl Ive thinkin ways thinkin new ways beat pussy .
girl pussy aint shit , baby girl roll get high
ha bitch break weed sometimes
standing red corner user weighing 145lbs pussy destroying champion world , Adam nobodyknowshisrace smith
honestly Im social hoe . Ill talk everybody . Nowhere said fuck , suck , trap .
aint neva gave fucc bitch boy
didnt wan na come bitch , took another hit , think Im feeling high
u aint ho , GET TRAP HOUUUSE
yu ever need shoulder cry wont cus Im fuck bitch shit
ima dream 4 fat bitches stuck mini van hot summer day
always black bitches thats constantly late AF reason . Couldnt refuse ladies free til 12 $ 1 shots
got ta ghetto fool :
like bitch loaded .
little bitch ass user
mad hoes ask Beavis get nothing butthead
bitch gon blast got ass like .
mom really getting car smh hoe f u dat
niccas 38 HOT paid 20 bucks Pay-Per-View
Jihadis bragging massive bombing Sadr city Baghdad .
lookin ass niggas lookin ass bitches terms 2014 . overused abused every fucking way
course rascally radio blaming 19 dead AZ firefighters Oy vey .
remember -- -always person youre born . dont queer take something message .
since im gino marley bitch flew Japan
someone class literally sitting across bus cant even call dad bitch
Jew user favorited tweet though . Lol . Dont anymore time trash .
niggas pussies.cameltoes
hoes aint good lookI need take advice doee cause pusxy good Im good
vice versa user 910 hoes
weres bitch boy ?
say DOH DOH DOH DOH bitch Kdot
bitches like world bitch dont nobody even know yall together -_- nobody hating .
think unsold items thrift stores go ? garbage . Think great games trash dumps speak : (
bitch Even say love , bitch . pray crash like Caroline ditch .
adopted bitch ? dont give fuck kind Mental illness claimin imma kill ya
kno opposite bitch
youre bitch user user youre little fucking worm know ,
Angel stop rting fugly bitch
Anglo-Saxon Mike Oz
Ankles user user Hood bitches long weave worst thing ever weave touching ashy ankles
Annie crazy hoe
Annnnd youre dyke .
Annoying yelling bint next door locked .
Another bad bitch fuck hour another cigarette another nut another shower
Another high point Hungarian calling cheat fuck cheat pussy well .
Another long mornin smh.Thank God nicca see tho real shit
Another major development Jihadi circles : Al Maqdisi , hardcore jihadi theorist asks specifically relief aid workers release
Another nigga hoe another nigga problem . user hits .
Another season retweeting every one user Yankee tweets
Another woman aint gon keep coming . Girl hoes aint got nothing ya
bitch show Friday looking like bitch ring Im punching straight face .
dope nigga pretty chick gon people wantin attention Yall got ta grow got hoes shit
man even considering plastic surgery gay gay gay imagine ya boy say Id get hoes u get new lips
nicca gettin n da ass fag user Howw ? Please explain twitter logic . Im confused . user user
person puts anybody elses business whatever reason bitch .
pregnant bitches centreville know move next . Idk dont go cville
pussy get
solution ZOG doesnt deal demographics - laws - solution .
$ $ $ pussy go .
Anyone want absolutely amazing deliciously fresh perfect monkey bread ?
Anyone want share thoughts mock draft ? ? kidding . SHUT FILTHY DAMNED MOUTH , CLODS .
Anyone came US indentured servant white trash .
Anytime somebody say u wan hear funny shit gon trash
Apaches 30 MM rounds turn Jihadis tomato soup user user user user
Apologizing advance actions , Im thee biggest bitch Im studying
Apolonia Gardner Imperial , CA misspells phalarope - bird resembles sandpiper . dreaded schwa
Apparently got chunky bday . Worse bday present ever . Lol .
Apparently im honky . Pfft . Like thats bad thing .
Apparently wanting trade Nitro M4 CSGO makes collossal faggot .
Apparently , saying something nice someone days means youre trying stick poker . Get bitches .
Apple need add colored emoji
Apple sauce , bitch .
Appropriately guy wears WV yellow Rick James face . user
pet guinea pig die fucking blows :
poor little guinea pig died : (
nigguhs saying want Donald trump prez ? nigguh dont understand real american struggles
single pussy relationship ?
tired mock drafts ? Lets : Clowney 1st pick , thinks Round 1 becomes chaos ?
Arent little border jumpers supposed school
Argue make . break get back together thats retarded eyes
Arguing bitch glued butt
Arod like ugly bitches like fuck
Arroz con pollo
Arturo keeps calling ghetto
Chanice say , realize coons move drinking Moet Belaire . yuh feel yuh fancy yuh $ 30 champagne eh
tweeted man telling go kitchen season could tell mom , father probably wouldnt leftbitch
girlfriend Im NEVER getting close boyfriend friends , cause telling one thing , telling hoes another .
girlfriend , got ta accept fact hoes gone face . boyfriend , better let hoes know wassup .
man . feel like bitch living female . Havin buy yo shit fucc never dependent someone
always Eli stupid hick hayseed look face Giants fans kill yaselves gon na
good Percy Harvin Peyton team sound Thats retarded lmao
WASNT gon get Bacc bitch outta fuccing mind
long gon feed pussy get munchies
today im cutting muthafuckas bitchesniggas never show love temporary people iont need um
soon Democrat gets chance ? political hack goes commercial back Bolton LMAO
soon bitch think shit sweet Give em wat asking
soon bitches get come got one bitch CANT Wait tell ppl downfall come .
soon left Iraq towel heads think fucking barge take worked hard set . Pisses .
Asha little voice head telling fuck hoes . Wasnt kendra
Asha bitch doe
Ask bitch 2014 would rather JESUS silver gold bet u tell lie .
Ask around n streets bitch bout Jay
Ask governor supposed pay ? Typical mentality . Government EVIL need LOL
Ask tht bitch gon let yung nigga blast tht ass
Ask bitch turns dori .
60 ? Good luck Nh nh user Im 60 , 150 . One bitches better reproduce . give athlete .
Dunkin donuts every time somebody walked either yelled ratchet hoe brother got kicked
point Ive got make tough life decision . Ice black translucent sole solid black sole KD VIs . Blk orange airbag
ritz crackers . Idk anymore .
least ima faithful bitch
pussy cat lounge killin girlz user user
MLK march tryna find man bitch see U
Mexican laundry mat PACKED denna hoe
bar downey wit uncle , niggah faded hopefully doesnt get us fight lmao
doctors sam shes pussy put cotton swab nose started cry -_- user
end day seniors still love young fresh pussy west case closed
rate , Id cheer awful New York Yankees St. Louis Cardinals .
work wish floating 15 ft. , sale Walmart , redneck pool husband probably hasnt cleaned since last weekend .
Ate receivers really fast pass coverage trash ?
Attention one . user motoroboated knees . Someone get jiggaboo water .
Auburnnn hoe
Audio : Happy Valentines Day bitches . play get laid .
August alsina : ghetto
Austin funny niggah
Autocorrect makes hows life change hoes life . duck .
Average basic basic trash
Aw man , bitch go hard Put Im like Oh Lord . panties , baby , bra
Awe cut make mad ? Thats dam bad , shoulda going fucking speed limit bitch
Awk . U dont like nephew cousins bc race LMAO broke ugly bitches fuck dont need
Awwwwww user aint hoe .
Awwwwww Kaep aint rape bitch
Ay cuh HOT AF . Im finna go buy yo bitch ice cream . Lol
Ay fuck wieners , remember eat drink remember drink water youre drinking also go eat shit pussy head .
Ay good barsclubs hit Denver ? ? Saturday night coon .
Ay yall heard Rich Gang tape thou ? ? bitch Flame
Aye nicca tired tho
Aye lot niggas cant fuck bad bitch unless get drunk smh
Aye NIGHA Gone let ya bitch fuck wit team user donjuuuan
Aye part treating bitches good
Aye needa keep heads high cares lost went tried best south bunch trash talking pussys -.-
Aye , Mcdonaldss got fire ass frozen strawberry lemonade bitch wet
Ayee hoe
Ayo jus mini heart attack behind wheelnorth Philly n fire crackers dont mix
Ayo twat boy got ta new phone give yo jack user
Ayo da hell aint nobody hip niccas user .
Ayo user unblock ca tell garbage yo bitch ass playing
Ayy Carlton ghetto school
Ayy yo user nigga user da , pussy lettin dat muafucka breathe .
Ayyyyy Im sipping free slurpee seeing Front Bottoms tonight . Im happy clam .
BASICALLY , right wing reactionaries , drudgies , teabaggers , libertaritards , hate education system teachers .
BC yall hoes
BF : think need pet insurance . GF : LMAO , , ? BF : Im destroying pussy everyday .
BITCH user Stop thinking ur entitled politically correct responses.bitch
BREATHE user going kill dont EXHALE user Killin hoes
BROS HOS . bros , without hos
BRUH lmaoo user hoes nasty kept eating user fuck happened ?
BRUH user ugly hoes say nigga arrogant .
Baby make pussy raaain OFTEN .
Baby make pussy rain , often
Baby make pussy rain . Often
Baby Ill whisper Vietnamese soft like , ching . chong ting long
Baby girl pussy looking vacant
Baby moanin , got zonenn want bitch next , pussy like ecstasy .
Baby pussy cant hustle . Unless u bad Naomi Russell.I mean lot ppl got money.So basically Russell aint Russell
Babydaddy needing bail money say thats wat gone talk whole alotta shit swear bitch gone come
Back user used stiff-arm bitches kept tryna steal fitteds
Back America , Ive become basic bitch .
Back bitch
Backdoor open : hoes let fuck em ass . Usually extra charge plus rate agreed upon .
Bad Asian bitch yea look like Kemora
Bad bitch contest first place
Bad bitch give good head , dumb bitch get hood rich
Bad bitch good head think ah keeper
Bad bitch
Bad bitch line tryna give brains
Bad bitch pussy aquafina call Crystalina
Bad bitch selling molly might take one
Bad bitch kno ass fat
Bad bitch , chest outno wonder Miss Righteous keeps getting left
Bad bitches aint cheap
Bad bitches aint cheap better pass u broke
Bad bitches good weed
Bad bitches good weed
Bad bitches ova Besides pussy could offer ?
Bad bitches every
Bad bitches Oakland , could beeee model
Bad bitches hate broke niggaz .
Bad bitches dirty ass houses
Bad bitches pen make toes curl
Bad bitches thing like
Bad bitches thing like
Bad bitches thing like Saturday
Bad bitches thing like
Bad bitches thing like
Bad bitches
Bad bitches .
Bad blood camp bout bitch know dont respect homie
Bad chicks send em Basic hoes toss em , cant even get Waffle House Hating niggas chalk em gone get coffin
Bad foreign bitch walkin Ferrari
Bad lil bitch aint never seen
Bad lil short fine bitch lil petite sumn
Bae got ta bitch whoops
Bae juss new side bitch lingo u aint special hoe
Bae made deep fried Oreos
Bags Bags thats bag money trash bag black filled money
Bahaha omg bitch crazyyy .
Baked Montreal chicken , cheesy brussels sprouts , garlic butter triple cheddar chives yellow mashed
Bald head bitches think time prosper
Ball life ? bitch bench life
Bands make dance , stamps make twerk , Romney becomes president , hoes work .
Bang , bitch , think Im strange , bitch ? bananas like fucking rangatang bitch
Bank robber wore zebra-print dress arrested , police say
Barkley trash
Barrys ( whitey ) brownshirts run wild Oakland . Following lead N.W.A. , punks chant F police .
Barrys hoe Michelle walking . Ugly beast .
Baseball isnt without Yankees playoffs basketball isnt without Lakers em .
Baseball . w user birthday reason ? Lol ( @ Yankee Stadium )
Basic bitch chill
Basic bitches lame niggas
Basic bitches everywhere
Basic niggah basic clothing
Basically saying pound doesnt belong us English . Greedy cunts
Basically , so.just . * shrugs * user youre worried ho looking like one , good luck .
Bathing Sphere : Suspended Orb Tub Shy People yet
Bbl gon na go sob gay bird babies .
Bc got many bitches
dog bitches bt KING YA QUEEN
girl mind , bitch attitude lady class .
fearful wrath God country many mock Christianity , embrace perversion , abortion , bows PCmulticulturalism .
mean rude little sister Ill kick ass . applies little snooty bitches . K thanks .
backbone every nicca need spine
trippin call hoe bitch know talk like Dat -- user voice
Beans yellow Friday night brown now-a green leaves curled-frost freeze-bean size reduced - top end shrinks
Bears game today bitches mention , lean bud train ride lol : )
Beat pussy like nemesis
Beat pussy well shit still hurting week ago
Beat ya bitch pussy every time see like bully send outta town wit 4 cookies
Beautiful Fairy Elegant Dress
accept called bitch every time asserted .
Id rather wear hair long piercings , Im faggot never go anywhere life .
nigguh dont mean youre pussy bomb
local insurance agency , customer ALWAYS bitch .
idk still tryna get ? . bitch might
nobody judging birds , account wouldnt even cause ripple ocean
message sends LGBTQ residents state . West Virginia paradise queer people . Today major .
Beefin ova bitches trade ya clip Pom Poms
Huntin hard finally nailed . Best wedding koozie Ive ever seen .
trill nicca since Lil nicca
since solo crib , feeling kinda lonely like hoe
hooping day tired bitch
schooling bitches since 92
sleeping toooooo much , fuck ima enjoy start working 2 jobs like hoe haha
told lot people Im cool hoe , dont understand someone wouldnt like
Beer ball isnt pussies
let pussy cut hair let grow
madness single bitches .
Behind every independent woman , pack hating hoes
girl sucks . deal periods making us bitch , shaving legs daily basis , worrying eat .
hoe aint cute
hoe cute 2014
sober soul wasnt interesting bitch im living
coons user ? ? ? user Yall amazing .
single texting bitches late night almost wacker coming home club drunk fuckin girlfriend
Believe heart cards bitch .
Believe hoes get boring awhile
Ben gett ya pussy ben get ya head
Bengals kicker trash .
Benzino bitch point blank period
Besides sisters , one two bitches always catch .
Best behaved kids ever mommys commercial audition . Oreo McFlurries everybody
Best luck Tino Bambino Martinez Miami ( legacy saved LOL )
Best rider ? goes blaxican .
Bet Charlie Strong contacted Ridley
Bet want cookie , Bergbrain ? mean like want cracker ? Kinda bitter today arentcha ? mngop
Bet aint gone @ em tho user Na OOMF tweeted ? know ha pussy WACK
Betta ask round streets bitch bout Jay
Better keep ya shit n line nicca .
Better nip shit bud early .
Better play part bitch dont smart bitch cuz might change heart
constant tweegrams bad bitches playing attention stupid caption pics instagram lost .
trend vines acting like women like niggas couldnt wait faggots
Beyonc hipster bitch wit hips days
Big G-Day user nicca lol
Big Red fat squaw .lol hubby funny
Big Squawk : Q : DFL dump Ryan Uncle Tom Winkler ? } going happen Berg Bleat . proud
Big bird holds press conf claims care letter f
Big bitches like Im Thick yea bitch atound midsection
Big black bitches arguing
Big boobs = ass ass = big boobs Big boobs big ass = ugly face Big boobs , big ass , pretty face = hoe .
Big bro moose trying slide hoes DMs
Big greenmile tweetin ass nicca
Big hair bitches
Big moe rn like hoe haha yuhhhh
Big night
Big ol pussy Harrington blocked
Big thick pretty bitch
Biggest booth ever seen lastnight bitch leopard print jumper look like weight leopard
Biggie always flyest cunt rap .
Bigots demand recount rights ordinance referendum
Bij vraag wat naam van de engels des doods , dacht eerst Robert.Ik : Israeluhm iets met Gargamel , hoe heet die kat ook al weeroja Azrael
Biker gang looking ass bitches titty tats . Foh sons anarchy .
Bill Cosby stealing pussy
Bill Romanowski still cunt . saw one coming .
Bill Smith DDS MTV ODB LGBTQ MMA NFL AFLCIO bitch pick one . Fucking hate . know proud shit .
Birthday today bitches got ta work :
Bitch want number back yo pussy mustard . oh yeah FUCK DAT BITCH TRUST
Bitch Im eat ya pussy day long got life .
Bitch Im man thats right said , bitch Im man dont forget .
Bitch aint u lawyer u thank ery body STFU kill dat bitch
Bitch fuck r u speak fuck feel like stop pussy ass Nigga box fuck
Bitch ass nigga , hating black women . Uncle Tom bitch punk .
Bitch ass people first call someone bitch
Bitch bitch bitch
Bitch dont talk yo shit , say papers bitch trinna get straight FAG BITCH foe dat . Scary ass hoe .
Bitch duck whore ass slut cunt ha Biden Gucci . Tho whatever . Nigea user user
Bitch fuck yo nigga , whats pussy ?
Bitch fuk wat hater got ta say .brickk ent ya bitch
Bitch redbook account selfies add like bitch tricks wan na see yo face
Bitch wouldnt eat yah pussy wit another nigga tongue
Bitch sucked dick tried give sugar bitch get
Bitch killa gone dacing bitch cdfu
Bitch nicca talmbout mf 3peatDf yall aint da Lakers
Bitch shutcho got damn mouf hoe user Mallett aint gon help yo funky ass texans
Bitch frooooontin , bitch frooooontin . Lol
Bitch youre ugliest cunt ever .
Bitch , may million dollar body , got dollar menu face four-piece nugget pussy , aint worth shit .
Bitches ah baby like dont claim child bitch good goddamn well aint NOBODY claiming creature
Bitches aint shit hoes tricks
Bitches always like got hoes like duhh Im tryna make one em nbs
Bitches always think somebody want little coochie lol chilling dont exist nomore ? Iont want yall hoes
Bitches 17 9th grade talking bae ? bitch , ya credits ?
Bitches happy burger king pollo tropical lunch break work act like dinner new niggaz got ta upscale .
Bitches nigga want another nigga WCW bitch dont work like
Bitches feelings much like live bitch
Bitches like Keep Calm Im Single . first bitch , nobody hype
Bitches like New Avi Im like bitch , new avi UGLY , old avi UGLY , bitch ugly .
Bitches like want something real . like want bitch real hair cant always get want lol
Bitches like im nt beefing niggah smh
Bitches like niggas aint shit . Naw bitch maybe aint shit
Bitches mad mane nigga gettin snatched whore yah pussy prolli wack ctfu
Bitches screaming fuck nigga , get mad another bitch fuck nigga
Bitches sounding damnear retarded tbh videos nbs
Bitches tambout party . bitch , everybody party
Bitches trying squash beef wen find pregnant hoes dont give fuck
Bitches watching bitches pages ; THATS RIGHT BITCH , TEAM WORK
Bitches wearing extensions , fake eye lashes make talkin bout bad bitches . bitch bad youre created player
Bitches bitches bitches
Bitches cant fuck bitches deadly
Bitches cheat bitch . SOOOOOO HURT bitch cheat back .
Bitches complain baby daddies shit , bitch KNEW wasnt shit didnt keep baby CHOSE
Bitches corny saving numbers shit hate hoes
Bitches dont even go fun anymore go tweet function take pics wit bitches
Bitches dont wann fxck bitches wan na fxck bitches
Bitches get twitter turn saints like hoes shit kill nigga
Bitches know bitches , bitch .
Bitches love beefing nigga thats always bitches faces .
Bitches make happy . user Material objects make bitches happy
Bitches bout da lil flexin shit snapchat bitch please
Bitches rather petty hoes instead posting bail ah really fck em up.psa
Bitches stupid Yal cant know Im bouta start popping bitches
Bitches swear pussy best , aint .
Bitches talmbout limber got bitches limbo
Bitches think theyre slick matter hard try hide still tell theyre hoes
Bitches bitches
Bitches bitches .
Bitches kids retarded
Bitches trash pussy always want unprotected sex
Bitches , bitches , bitches .
Bite bitch , chew 19 footer
Bitzy probably popped Percocet drinks Mellie . seems like kind trill ol bitch .
Bjergsen made full rune page . dont full reds Quints mean reds , blues , yellows , Quints . 47 %
Blac Chynas ass shouldve threw first . wop sided cheek piercing trashy hell .
Black Dynamite hoes gone ? dick harder slavery * wall-slides *
Black bitches boisterous belligerent buffaloes
Black bitches dont kickin school . Bitches still comin wit durags still head nd shit .
Black cops want kill white citizens . Spic cops want kill Anglo citizens . Zigeuner cops rapists .
Black guy class : * attempts throw paper ball trash * * misses * Mrs. Mundy : Youre disgrace race , Marcus
Black people like user disgust laughing someone died dumb monkey ass niggas like need locked stupidity
Black twitter needs get Paul George dick impregnating stripper . Wiz . Tyga . Kanye turned hoe housewife
Blah blah Idgaf bout crazy ass bitch
Blah blah blah blah sound bitches talk
Blah . honesty need pussy . Thats
Blatt trash . twitter said good
Blocked fuzzy butt .user user user user Ignore low life creature
Blonde bitch wit blue eyes , like butter spread
Blood nigga Dion retarded
Blow pussy like Hussein . Bitch look crazy like whos sane ? user
Blows mind guys model type girls cheat ghetto hoe .
Blunt head , fuck Feds , eat pussy till tongue red
Boats n hoes boats n hoes got ta boats n hoes
Bobby bitch
Bobby bitch dropping five minutes though Let sink
Bobby bitchHot nigga
Bobby bitch ? Dickhead user TOP 3 BOBBY SHMURDA SONGS : 1 . HOT NIGGA 2 . 3 .
Bobby stole black Gabby . Pedro : kept ghetto .
Bomb house , fuck bitch . hail Al Qaeda
Bond hoes money Bourne kicked ass gadgets hawk always let bitch die
Boney ass bitch farting mini basketballs
Boosie ran hoe
Boozer trash
Bored hoe auditorium hmu
Bored hoe Listening fuck ass adults lecturing us user
Boss ass bitch remix
Bossd old hoes
Bostons Jihadi Nest Student Arm Muslim Brotherhood Joe America via user
old lol user U havin bitches deck sex new joint every time ?
bitches drive range rovers
hoes losers need hit gym
trash guess got tired Chalmers trash starting user chalmers lose job Norris Cole ? Lmfaoooo
yall pussy son beat
Bought bitch mozzarella sticks . Bitches love mozzarella sticks
Bought bitches breakfast getting kissed cheeks non stop.lol . Check literally 5 mins tho
Bought Lp Manchester week , idea coloured vinyl . Man steal
Bout tht time hoes gettin dicked
Bout bust bitch wide open . waste money
Bout dub dis bitch
Bout get breasts reduction bitches way
Bout make brownies .
Bout put hoes backpage Try pimp hand
Bout smoke 3.5 n dis bitch
Bout unfollow bitches follow currently follow new bitches . need change life feel like thats good start
Bouta Rasengan stupid bitches
Bow bitches , bow bitchess
Bowling Greens campus looks old fuck . Like state penitentiary old . lot bitches guess counts lot
Boy Yo bitch lame , Dont Nobody Know
Boy Yung thug fag
Boy bitch STILL aint got proper amount sleep
Boy damn jitt got ass bitch slapped da court yard comin 6th period yelln n shit
Boy downlow niccas ashamed
Boy got ta turn Nikki song way volume kuz trash . ass fat lawd
Boy user hoes setting failure shit funny Im sleep tho
Boyfriends brothers drop pick bitches fast food job long promised free meal .
Boys dont wan na seem like bitch thats dont express feelings like us females
Boys want bad bitches , dummies . Men want strong women respect support grind handling .
Boyyyyy bitch pussy taste lil mamas spaghetti WOULD B 1 HAPPY BITCH
Brackin da bity boolin wit sum bitches straight bleedin
Brad Pitt older Charlie Sheen . fuckkkkkkkkkkkkk .
Brady heard yall say washed , washing league hoe ass niggas .
Brag bout hoes , prolly get 0 pussy .
Brag hoes hittin ask pic show sorry ass female laugh
Brandon Jennings trash
Break shit fuck lawgrrrr.fuck shit.punch bitch
Breakfast fried chicken jerk chicken Tater tots white rice nd press yellow rice nd beans Mac nd cheese
Breakfast champions shrimp lobster balls ( sandusky ) French fries nd nice big Quahog ( clam
Breaking News : ur little bitch
Breaking yo bitch like KitKat nigga
Breakup Anthem threw shidd lem fall back pick side hoes cuz stayed contact
Breezy got ta sleep hoe
Briahna told best advice ever gave aint nothing cut dat bitch lmao .
Brie said together since born . guys twins duh bitch . Omg wrote script ?
Brilliant job user limp back pits without causing yellow . Wish didnt need though .
Bring niggah icecream
Bring another bitch real nigga .
Britt attitude reason , bitch mad breakfast
Bro Im bored hoe
Bro everybody ho , fuck , favorite Color mango red ho , charge phone way 100 % = Ho , smh
Bro fuck yall bitches thinking . ok
Bros hoes , bros girlfriend
Bros hoes , bros girlfriend .
Broke bitches like oh Got MONN-NEYYY
Broke bitches make sick
Broke bitches tl .
Broke bitches talk shit ones stunt
Broke bitches talk shit , bitches stunt
Broke hoes always wan na argue u aint ate day u get energy
Broke pussy boy Deions record .
Broner would still knock half u niccas
Brooo Chinese sounds goooood hoe rn momma making carne con chile guess Im gucci
Brooooooo wingstop went sooooo clutch , straight ran hoe
Brown color eyes colored
Brownies brownies brownies
Browns redskins shouldnt considered nfl teams
Brrr hoe dichter bij het Sint gebeuren hoe racistischer de drek op twitter en het komt nagenoeg alleen van de proZwartePieten hoek . Engvolk
Bruh Im ready get four wheeler bitch fast asf
Bruh user def wanted call L Rock nigger last LMAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Bruh bitches wearing heels club outfits school shit
Bruh leave coins coons
Bruh niggah always falls asleep
Bruh went hard bitch deserves pimp year
Bruh . Sasuke Sakuras daughter gon na bad Uchiha bitch
Bruh . pt . 2 jaxon1114 killed hoe last night sleep .
Bruh . user soo trash
Bruhhhh hoes ass laws fuck fun
Bruised ankle bitch
Brutus looking girl getting elevator Im walking different one . bitch u cant come , u cant u cant come .
Bryant must think hes cute going w stupid ass friends leaving watch gets back lil bitch
Bsd bitch make clap
Bt bitches niggahs always hand
Bt dubz , ur best pals bitch u quite often .
Buddy fruit user user Brandon said dirty ass coon
Buddy drug whole train lmao good . extra ass hoes
Buddy slapped rent stress messy bitch . done told u hoes bout New York niggas temper ?
Build bear build bitch
Bull color schemes ? DULL , stupid bitch . DUKE WEARS BOLD PASTEL COLORS . Bull makes sense .
Bullets stick nigguh damn liver
Bullets nigguh tru jeans
Bullying laws pussies .
Bum ass hoe
Bum bitch wont even type
Bumoose ducking insults like scared white pussy
Bumped bitch filed sexual harassment work co-worker.I aint shook life
Bumpin nigga nigga Rick Ross B.M.F hoe going harrrrd highh outside enjoying weather
Bunch hurt niggas bitches IG timeline tonight Muhfuckas lame hell b
Burn bitch
Burnating Yankees thatch roof cottages
Burritos trash
Bussin bitches Gwale Gwalas
Bussy user avi pussy poppin handstand ? ?
Bust nicca head , smack ho , shoot club
Bust nicca head , smack hoe shoot club user user user ? ?
Bust dat bitch face dont want sons -- user
Busted lip playing ball cant enjoy pussy delicious MANGO
Carl bitch
callin da race card . Aint colored podcasts dare
cant buy tomorrow . Thats go hard hoe .
cant get smoke unless bitch . struggles girl doesnt . actuality great thing .
hoes
Im calling bitch yeah ok called return calls especially aint girl
atleast let know.ur faggot u keep type twitter secrets
bitch gon shave wax pussy bless , Foh .
bitches crazy , Id jail sure
bitches mad Mf dont know Im getting
knew , bitch youll better
one calls pussy injuries
prettier Ambers . user pussy pretty
rich light skin coon . expected .
bad bad bitch make late .
shade shit bitch user
hoe. ? idk
staying gon bitch .
talk twitter bc pussies real life
emotional shit absolutely birds .
TALK next bitch flexing done
bitch follow me.dont even like u user
school always prom Friday 13th like isnt Freddy Vs Jason shit Even tho bitches gon na look
yall niggas wan na call women hoes leave nigga appreciates . Fuck lil niggas .
bird ass niggas getting feathers ruffled shook . aint thing half way crook .
cant tell broke bitch nothin
love , dont wan na nobody else , blah blah Bullshit fa birds
Nvm user dont see men disrespect women calling offensive names like bitch , hoe , slut , female . Smh
Butler Unchained Review Short version , whitey sucks potentially positive film simply anti-white agitprop .
Butters get hoes
Bye bitch .
Bye , Bye Charlie Strong .
Bytch infant . user hell bitch 18 talking bout much remember bout Pac died ?
CAIR Publishes Hit List Jihadis via user red blooded may list
CEBROS corporate hoes
CLEARY diz princess iz bad bitch .
CNT nobody mad choose cant mad bitch nigga hay
COME TND Atrocities starts 7 , followed Lost Cause , Auramea , Night Verses , NORMA JEAN Lets fill bitch .
Caleb needs stop little bitch .
Calebs dick Hannas bitch hate
California gangs California trash .
California home skater trash .
Call hoe hoe , rat rat
Call negro
Call dat bitch .
Call dumb bitch ion even know wtf Ebola
Call fag love people turn heads look cars drive cause head slumpin . Bitches love
Call ghetto want Im walking class bonnet hair .
Call duty bitch
Call grow . live long . Sorry parents poor skills got .user user old bitch
Called Eddie hoe mistake doe . Lol
Calling early night heartache bitch
Calling teabaggers , conservatives BS : via user
Calling nasty hoes Mrs. Wells real
Cam Newton little girl like grow quit actin like bitch
Cam Newton pussy needs grow learn isnt hotshot
Came home found cat sleeping pillow ; c love niggah .
Camo day Catch school huntin basic bitches
imagine world created trap feed like gazelles ?
Charlie Crist pull one Rick Scott ? Well pull one dems tonite .
Dick Sherman get caught blow tranny hooker time soon please ? Preferably Pete Carroll
bring another bitch threesome nahhh
bring another bitch nah
bring another bitch nah ?
double stuff Oreo ?
get good neck dis hoe ?
bad bitch without flaws ? Come meet without drawers ?
bad bitch without flawwssss
pay stop Lil bitch ? Gah damn shut fuck
sit face Sit hot stove bitch
bring another bitch nah
school please fuckin remove random ass trash cans middle hallway always fuckin run
never follow bitches whos bios look like
really hold phone convos house trash ass service
someone beat Justin beibers ass ? Hes little pussy .
someone get cheese crackers
someone please explain , birds angry destroying pigs homes ?
someone treat grub ? Im broke bitch .
birds shut fuck
bitch already update
bitch hurry .
bitch sit fuck shut fuck
u say hoe hoe hoe ? Ewww nasty . mean daily . Ill spare details lol .
bomb selfie-monkey timeline ?
revisit user idea two teams user playing ? would like see game every .
catch box hoe
catch box hoe ?
imagine Tryn yo hardest stop bitch frm slutin still comin unsuccessful
let stretch pussy nah
let stretch pussy nahhh
really take dick nah ? bring another bitch nah ?
Cant wait humble niggas playoffs . , good job hoes
Cant major nigga minor hoe
Cant many things worse COPS interrupted friggin Yankee game still going .
Cant beat score 12 flappy bird
Cant even sleep fucking car mother fucker drives like retard pumps breaks hard
Cant find BC powder Ill chug childrens Advil
Cant fuck wit bitch ugly friends ,
Cant fuck coon ass girl bruh
Cant fuck bitches . cant .
Cant get money silly hoe
Cant get pussy Kirk Franklin idc long ya
Cant bitch future goals . love kids youre parent first cant deal
Cant keep bitch cool cause money still around
Cant keep shallow bitch ya pockets aint deep .
Cant let nobody play gta , bitches like using ya ammo n gettin ya dude kilt cops
Cant neva sucka bitch aint
Cant hoe
Cant save hoes
Cant stand bitch always feels need somethin . Sit ass home bored aint got ta hoe time
Cant stand nigga curve boys hoes
Cant stand sob ass bitch
Cant stand bitch ass niggas .
Cant stand ghetto ratchet ass mofos
Cant stand asian dude , faggot gives attitude cause almost forgot water , fuck u faggot wasnt stage
Cant stand faggot .
Cant stand Yankees Jeter hitting home run final bat NYC would cool . Getting beaned would better
Cant stand see female get relationship 2 days later talking another guy , hoes gon na hoes smh
Cant stop eating graham crackers
Cant take u coons nowhere mean nowhere
Cant tell Mexico impressive Brazil trash today
Cant tell shit , cuz ion care bitch .
Cant trust every face , bitch got ta watch em
Cant trust bitches . niggas either .
Cant trust hoes . say hoes mean dudes
Cant turn hoe house wife ,
Cant wait till get full appetite back . ate half ghetto sandwich . lettuce , nothing .
Cant wait till bitches get
Cant wait put payment bitch
Cant wait see bitch dutchess
Cant worry bout bitch aint worried bout
Cancel bitch like NINOOO
Cancel hoe user aint nothing cut btch
Cancer hoe yall pray people .
Cant handle bitch elbow fat
Cant play games wit deze niggas bitches
Cant wait user niggas wan na 45 pop Viagra pop young bitches
Cants da coloreds da white folk gets along ? da cept da colored men gots da bigga dicks
Cardinals score 1st . lead 1-0 top 3rd birds base .
Carl try eat pussy big ass nose fucking shit
Carol gon na George Lenny bitch .
Carrahs bitch .
Carter needs shut fuck , fucking bitch ass always trying start shit
Casey Matthews trash BIG
Catch fuckin tonight user bitch well .
Catch episode Vampire Diaries tomorrow night . bitch slap user
Catch jet hoe
Catch Lingo itty bitty bitch
Cause Im trophy hunting little bitch
Cause Im type NIGHHA joke play around dont little bitch
Cause LSU trash user doin College Playoff ranking shit early ?
Cause bitch . rather eat pussy get mine ate .
Cause know Yall hoes play entirely much .
Cavs trash
Cay got whole lit new clicc school bitch shit like ? Okay anyways still DEM GIRLZ
Cay said well bitch THOT house arrest aint walking OMG hate
Ceasefire ? Lets see long towel heads go without trying attack Israel cry national media get popped
Celebratin hatin bitch .
Celebrities teeth really white shit . mean dont get wrong shit aint yellow far need whatever toothpaste using
Celtic means white trash . someone says theyre Celtic , means theyre white trash .
Chaber Books : BRAGADAYJAH 24 : Nimrod Cushite , first king earth . See Bragadayjah 24
Chaber Books : BRAGADAYJAH 315 : restrictions eating certain insects birds
Chad Jordan bitch .
Chance trash
Chances make champions nicca aint nothing stopping
Chances make champions nicca aint nothing stopping
Change game u bitches
Char-broiled yellow sauted spinach artichoke hearts . Made love user
Charlene crave colored cock
Charles Tillmans eyes yellow corn
Charles eatin trash ass Dominoes pic.you know still poor time lol
Charlie Baker Mass Govthe lib newspaper lib state supports R Gov DoG via user
Charlie Baltimore look good 45
Charlie Clips vs Yung Ill review
Charlie Crist ( R , , - FL ) rumored demand recount .
Charlie Crist Losing 50,000 Florida Jobs Raise Minimum Wage Worth - Conservative Byte via user
Charlie Crist Rick Scott scumbags , however interesting Crist yet run one , one , positive political ad .
Charlie Crist asked keep polls Broward open 9pm , claiming long lines . Media reports say turnout light Broward .
Charlie Crist wins Democratic primary Florida governors race , AP projects via user
Charlie Crist , outlawed , hated , rediculed vilified shaking Presidents hand . country democracy
Charlie Daniels Goes Satanic Evil
Charlie Daniels couldve done better job
Charlie Furbush user
Charlie Jacobs got confused ice bucket challenge instead dumped bucket diamonds head .
Charlie Kimball : nowhere go
Charlie Parr Mountain top music Fest
Charlie Rangel : Republicans Believe Slavery Isnt Truth Revolt : Bam , Race Card Vote Democrats
Charlie Sheen
Charlie Sheen never disappoints .
Charlie Sheen wants return Two Half Men
Charlie Sheens Video Message President Obama
Charlie : ) love dog : )
Charlie Ron constantly put heat entire careers
Charlie bit
Charlie horses suck ass
Charlie ol hatin fool
Charlie adorable .
Charlie looking like hes one made 3 .
Charlie fukin around Austin Every week somebody getting kicked team .
Charlie xcx bae
Chase really got hoes every state crazy @ name truth
Chase pussy , sin . Falls ya lap , blessing .
Chasing hoes , better get cash nigga
Cheated way get ? Hahaha bitch funny youre worried stop subtweeting dumb ass
Cheater cheater pumpkin eater whered find good white trash hoe .
Cheating isnt good women hoes Simply alternate nut user Niggas cheat good women everyday , B .
Check hoe check
Check slutty fat girl friends instagram pics.See dont five niggaz every pic thirsting fat girl pussy .
Cheeky thoughts rooster crows .
Cheer Charlie .
Cheers young lady user user foreverrrr younnnnng * grabs flask chugs *
Cheese bitch chupacabra looking fuxk
Cheez-Its , Honey BBQ Lays , Oreos monstrous glass 2 % right . Im skinny-fat poster boy .
Chicago hoes love pink lipstick
Chicago niggas tell bitches anything tryna dat mfa
Chick fil wasnt anti gay . first ammendment . didnt get right bitch rights .
Chick got man edges . Niggas got hoes diploma . Damn
Chicks mad tweetin hoes like Im talkin specific someone lol sorry ladies shoe fits wear
Chicks love ugly hipster faggots . Prolly cause look like dad never life .
Chiefs fans ones claim takes wrong Dogshit trash Quarterback Alex Smith .
Chill user ever become president Imma ban Henny America . Day , see negroes panic . gotcha bitch
Chill bitch aint love
Chill thirst bitch chicks right next real hoe
Chill , Im coon user Sick fake bougie ass coons lol
Chillin hood retarded ass homegirl . feel home .
Chillin wit bitch never hesitates tonight .
Chillin main hoe Becky
Choate Chokes Twinkies damn time bet .
Chocolate cake trash .
Chop top Porsche thats headless horse . Extendo long extension cord bitch ball like Jordan play full court
Chris Bosh bout disgrace trophy like real faggot smh
Chris Brown get bitches bruh lmao
Chris Paul trash LMFAO
Chris faggot
Chris bosh made danny green bitch last night
Chuck E Cheese isnt kid . Chuck skinny bitch took away ball pit . Man wtf
Ciara ghetto name Well kinda ASHANTI
Cigarette break nd wtf Mt eyes glowing like Charlie Murphy madd real world lol
Citi field bitches
City highway skyscrapers building lights yellow blue
Claim boss lil broke bitch
Clan retards .
Classy rich family kids drugs tryina ghetto shit , actual ghetto poor kids looking education get outta
CleanUp bitch got phone em
Clearly Im afraid birds
Cleveland best team manziel honestly OC use offense redskins browns nice wit def HC
Close eyes let world paint thousand pictures , one good girl worth thousand bitches .
Cloud stay stealing peoples phrases first takes jens saying friend takes mine saying nigg get nig dam
Clown ass nigguh
Clowney bitch nigga get ass team
Cmon Need yellow Wilson
Cnt trust wont spare bitch ogd ,
Cock slappin bitches since 95
Cocky bitches front teeth stick suckin thumb
Cocoa puffs time bitch
Code slience pussy HM nigga free nigga ceddy . ridah . quan . dollah . Dre n nigga franc lukis n nigga j mo
Coke white bitches .
Col. Sanders , Part 2 : .and sons bitches dragged extended watered Im goddamn mad
Comcast stop twat actually work thanks
Come back hoe user
Come brothas MOC culture differences like . bitch plz
Come get catfish pussy
Come lil bitch want sloppy toppy
Come home work Bridesmaids , Twinkies bottle wine user
Come Tank , break dem hoes backs
Come man user Oreo needs chill user know user good nah ?
Come nd get chicken niggers love dat chicken popeyes
Come pussy go ass come ass go mouth
Come thru Keyshia queen THOTs bitch
Comin fat bitch
Commentators bitch Bird sliding 2 Port guys Buddy Buddys fault ?
Completely topic , idgaf pretty hoe tho
Conan Obrien needs get life $ 80 millionmonkey food maybe .
Confident one way , pussy another . strange
Confusing circumstances seem get way high ho . Virgo
Congrats cunt , make worse 12 year old . Ugly bitch
Congratulations , like every stuck materialistic American bitch .
Conoc tus ojos negros ahora si que puedo vivir sin ellos
Control yo hoes
Controlled aux cord whole two half hour drive home didnt repeat single song . Bet boyfriend couldnt bitch
Cooking breakfast nude wifey status ? Fuck . actually cooked aint get grease burns nips
Cool , fun thing ponder : myriad space trash traveling thousands miles per hour right
Coons user hoes love putting spaghetti salad fucking plate * smh *
Coors light trash . Yuck . dont even like beer .
Corey trash
Correction : sky yellow , death upon us . . Im scared
Correction : better bring ONE classy bitch home momma aint going dealing random hoes house
Cost $ 250 user user aint buying pussy got many followers u Vegas . Dont miss opportunities
Coulda fckd yo bitch
Couldnt care less bitch
Couldnt pull nigga ya wettest dreams hoe
Counting money bitches sleep .
Country Bumpkin Word Day : yokel
Country music rap music talk basic shit repetitively . Carstrucks , bitcheswomen , beerdrugs . Guns lol
Cousins looking bitches hope user FUCK ?
Cowboys best NFC . time faggots got shit together
Crack cocaine steal bitch
Craig fire shit hoe
Crangrape good pussy
Crank little hank , sit hood drink , Im get redneck
Craving brownies
Crazy ass user acting mean ratchet ghetto crack
Crazy bitch - Buckcherry
Creeping Death still stuck head bitch
Creeping side bitch hope dont get caught cheating
Crew neck ass nigguh
Crop top high waisted shorts way look like underage cunt lmfao
Cruises recent comments make bigger douchebag Charlie Sheen didnt even Tiger Blood
Cruisin round street 64 , jockin bitches , slappin hoes
Cruising go kart walmart selling cupcakes , go ahead admit faggot , shit tighter butt rape~
Crying G20 Americans dont like might call names , call crybaby bitch ; 0bama .
Crystal got hoes .
Cuffin hoes man thats went bad . prolly gettin laughed Cuz everybody smashed
Cuffing . ring finger ? Stay solo . relationship , letting hoes go ?
Cuh , SCRUM finna smash bitches
Cunts , cunts everywhere .
Curly girls bitches need get
Current emotion-Broke ass bitch
Currently hit jig . Word .
Currently listening Imperial March Traditionally played preparing slash bitches .
Currently sitting wishing bitch would .
Currently , Sup twat licker
Curse AVI Coke hes fag hasnt put yet
Cus gt hoes
Cussed fat redneck last day YOLO user user user
Customer Service ? user really need bitch get fxck business . open new account leave alone .
Customers tryna act like dont understand theyre saying , bitch , dont understand IM saying .
Cut deses bitches like Hibachi
Cut bitch
Cut niggas aint yo friends , Cut bitches pretend
Cut hoes right really need , ion really know girl believe u
Cute Japanese teen gets tiight pussy fucked suckingcock
Cute ass niggah .
Cute buff guy walked opened mouth flipping retard
Cute dumb females trash .
Cute teen gets pussy flooded withcum
Cutler less skill QB retarded quadriplegic
Cuz trash Im bashing saying need go back jail
Cuz 187 im killin hoes
Cuz pussys pussy man get need
Cuz dont wan na b saved user saving hoes bad ?
Cuz u hoe
Cuz hoe user fair exchange user yall sex dude buy bag pay rent , whats ?
DCC bitches knocked grass
DEREK JETER clap clap clapclapclap
DIVERSITY : Chcgo Blck Pstr Flooded w Dth Threats Ovr Endorsement GOP Candidate : U Sellout Uncle Tom Ass N * gger
DMV nigguh dress funny hell
Youll still e fag ( : Ill pass Heidi . ; )
DRUGS losing . ask HEDGE BET FUND
Da bitch mouf smellin like da porta potties da mustang field
Da fuq ho
Da house next door sold honkies
Daaamn lmao right back old ways user Look hoe ass nigga covering Wiz face hoe
Dab r us nigguh
Dad bought brownie shake
Dad brought home watermelon eegee , dont like going trash
Dad called border hopper
Dad yelled bout fry chicken like nigger
Dad : eyes red ? Son : smoked weed , Dad . Dad : Dont lie , crying faggot .
Daddy cracker bad bitches .
Dafuq floppy bird ?
Daiya Nagore gets pussy fucked sucks cock forpleasure .
Dallas hoe user
Dam got ta hope niggah dont snitch
Dam niggah trippin ecstasy
Damn user kinda trash man user many actually threesome . Honestly
Damn user nigger music waking whole school morning
Damn Charlie Wilson still around ?
Damn hate bitch like argue shit
Damn hate bitch like argue shit
Damn think redskins lost user
Damn use big fan Ronda , far shes big cunt
Damn Im da mood eat sum pussy got fresh platter # teamfluffnevabluff
Damn Joe Buck making sound like Greinke trash played Royals . Chill Joe .
Damn Kaepernick trash man
Damn Karlie Redd , hoes done seen man junk
Damn bird nearly gave heart attack . said Oh . Bitch Oh ? ?
Damn bitch got ta bootay
Damn bitch thnx
Damn bitch nosey please dont touch phone please
Damn bro im hungry hoe aint got shit eat crib fuckkkk
Damn change change niccas
Damn girl Ill porch monkey
Damn hoe ugly even hello kitty said goodbye .
Damn internal alarm clock . Woke 6:35am feeling chunky 3am Cheerios splurge . Guilt led treadmill .
Damn cold fo colored man
Damn lol user Take picture , last longer staring like weird ass bitch .
Damn rednecks outside shooting guns keep waking kids . sleep us tonight . Thanks Work 8am going great .
Damn Oreos would fucking clutch right
Damn bitch dumb
Damn bad thing side hoes cant get mad dont hit day
Damn act like Bron tore ACL Toughen bitch Lol
Damn bitch crazy
Damn bitch nasty lol
Damn shiner rock bud light platinum ciroc
Damn knew whole time angry negro dude ?
Damn hoe
Damn , birds stay shitting car
Damn lol * CENSORED * user Redskins Bitch Lets fucking go fuck eagles bout burn bitch HTTR
Damn.payback bitch
Dani Alves pulled hairstyle . Neymar looks like faggot
Daniel , theres cow tipping hoe downs Jackson . city living lol
Danny Brown better put music ODs , dude fuckin bird
Danny Chris allowed public together
Dark skinned girls blonde hair need stop . bitch rock Dijonay Proud Family .
Darkies DGAF user user got ta chill wit yellow outfit man user
Dat bitch Thot
Dat bitch got ta lay back pee
Dat bitch noo cheeks
Dat bitch mouth made da honor roll
Dat bitch wild shit lls
Dat da bad thing bout colored . Day bring fight dont vite da victory partay
Dat hoe smelt like period
Dat nicca Jordan cleats
Dat nicca paper Fuwop n da booth
Date thug know wont pussy comes defending .
Dating would like Darnell dating fatal attraction bitch Brandy lol
Dats dont argue wit Dese bitches lol
Dave Chappelle turned BEAST WISHES someone would tell Im Rick James bitch whoop ass
David bitch made
David bitch
Dawg ass hoes
Dawg oriental flavored noodles go fuckin hard b user user Lmfaoo Fuckin coon . Smh
Dawg user Man another trash Thursday night game
Dawg , fuck happened go ? worried bout bitches fashion go missing action
Day juan Jim , Im total bitch mode hopefully week . Ty user
Dayum u gyp , u gone mfs thinking im wiping face wpissy diapers n shyt grrrrrr
De Niros wife Casino second biggest cunt time , first still Georges mother Blow
Dead af , stupid bitches still talking shit
Deandre Jordan banged dat bitch
Dear God , forgive us moral slope values . Shacking pretty word perpetual fornication . Lets .
Dear Utah Polynesians : , stop acting black speaking ghetto . Speak FOB , aint ghetto niggaz .
Dear Von Miller , Karmas bitch .
Dear grumpy bitch gibsons , one wants hear personal life .
Dear inconsiderate ghetto fuck train across : ya know phone options speaker phone right ? ?
Dear ugly hoes : Stop playing hard get , youre already hard want .
Dear whores : Dont tell cant dance dancing open legs shake ass like video ho shitty rap .
Debating feminism gay professor uninformed girls low IQ rednecks idea fun Wednesday night
Decent trade proven veteran prospects
Dedication 4 hoe
Dee Gordon getting fuck bitch status SBs
DeeDee , Patrick , Ed , Sheen , Timmys Dad , Beavis Butthead , Peter Griffin . list mentally retarded cartoon characters .
Deez fat hoes kill . aint seen much crack since locked meech up.lmfao
Deez hoes actin
Deez niggas pussy fuck em deez niggas ass buss em
Defiantly going see new planet apes tonight
Define wigga
Deions bitch
Dekalb police hoes .
Delete bitch ass nigga user Redskins beat us delete fucking IG
Delete Lmao user bruno mars el debarge cop blow niccabut dont mind tho
Delusional thinks stop marriage
Dem hoes peeping dougie
Dem hoes user nigga fucking retired widows user New Race , fuck Black Woman
Dem niccas run plays quick
Denzel mf thang new movie boy swear OML played shit outta bitch movies ready killer
Denzie boutta takin erry body bitch
Des hoes silly gooses
Des popcorn hoes da way time mannn :
Dese bitches actin like loyal give dat hoe Oscar
Dese niggaz Dat guala shit .
Designer belt trash fit still trash
Despite zebra red rocket special , portland beats jersey shore floppers .
Destinys Child song Say Name insecure bitches anthem .
Detroit Lions , bitch
Detroit nicca Im good
Devin Hesters bitch
Dey gave da wrong nicca money
Dey put us lockdown cus dey searchin bitches cars fa dat dope
Dey wants rename main street MLK Blvd . told dem dat even scare da colored folks away
Dez caked bitch something cause hes playing like Dez Bryant
Dhugga Dhugga baby H U G E R kiss nigga bitch perfect CPR
Diabetes galore user Colorado health officials recommend pot brownie ban
Dick game make faithful bitch start cheat
Dick little ugly hoes tryna find .
see white bitch getting licked legs dog ? Nasty fuck
Miguel Hulkamania Leg Drop bitch top rope ? ? ?
everyone elses parents use refer Power Puff Girls Powder Puff Girls , mine exceptionally retarded ?
say tastiest cuts cunts ? ?
say wayne chung bitch ?
la mulatta refer darkie ? user user user user
one biggest hoes around really retweet ?
Italian bird call Janet calzone ?
bitch really ask badge building going floor . White people dont change .
become best friends hoes boat ? Well probably dont love em tho
hear redneck ? Someone show niggas play .
punk bitches take salmon cream cheese ?
Didnt get hit slopes today , snowboarding lessons first thing morning
Didnt know Alberta Brampton bitches
Die twice bitch user Thank . user user youre filthiest hoe time
Diets arent alcoholics.a bitch tipsy quick eating veggies shit
Difference niggers niggas . OG
Ding ding ding user Sagittarius - trash .
Dino rare form user Mind business hoe user Annually user Smh Webb hurt
Dirty hoe
Dirty pop counter bitch dirty
Dis one sexy bitch
Dis bitch wizard user user Snd nudes like dis lol couch floatin ? Wtf
Dis bitch blowin man fuck u
Dis bitch side Ill never broken .
Dis bitch got Flintstone sandals
Dis broad done tagged dis nicca n video sis giving dome
Dis hoe got uh dinguling nose
Dis hoe wasnt dis violent Lottery Ticket
Dis nicca user went dat Keep tryin
Dis nicca lame
Dis niga da gas station trippin . Tol bitch bitch dnt wana ride wit niga n caddy on4s trued bitch jus shut fck lol
Dis nigga look retarded
Disgusting user GTFOHHHHH user Mom bought pet nigger
Disturbing : feeling pressure fanboys , Al Qaeda fanboys resort celebrating 911 reclaim Jihadi bona fides
Dj Khaled fool . 500k ring Nikki ? bitch spends good million ugly ass wigs
Dj Khaled retarded
Dnt play yo girl heart thats pussy .
say soo R muthaafuckin J hoe
birds dongs ? mate ? Help , Im adult doesnt know animal sex works
girls wear bathrobes still cuz really cute fuzzy $ 60 bathrobe Victorias Secret , even ok wear
glasses make cunt look fat ?
love hoes ?
yall remember Twitter took away user verified check Chris Brown broke lmao stupid bitch
ever look zayn like cunt reel
expect cute ? Oh , hell . Im bitch , cuteness gets planted relationship ; relationship youll hate .
nickname ? ? Tator , Tator tot , Tightey whitey , whitey Jr , Taylor whitey pants , agent ti .
know grew Skippy ? user user user user user
really believe people evolved apes ? really . Im quiet convinced evolution man .
dick hang low , wobble fro , tie knot , stick hoe ?
SZA freckles pussy ?
bother anyone else planet apes timeline makes sense ?
Dog think nigga dyke wondering user person sing Flex Zone male female ?
thang shoutout real bitch
Dom calls bitch boy
Dominoes , moonlit lake , Velvet Underground , honey whiskey = white trash heaven . accept ridicule.but tonight .
Dont believe APs ho-hum tone : latest poll great news Republicans - Hot Air
Dont k bitch
Dont Hillarys verbal responses aggressive interactions suggest either brain damage need meds ? maybe shes bitch
Dont act shy , bitch slop .
Dont broke hoe hating paid hoe-
Dont fool , wrap tool unless wan na ratchet white bitch clinic 4 baby daddies . Shes apparently exempt
Dont little bitch Ill : )
Dont pussy .
Dont fooled kickit niggas bitches older . . .
Dont mad cause yo bitch Choosin
Dont mad cause yo bitch Choosin put ass Jacuzzi SPLASH
Dont bitch speak initiate friendly hello .
Dont using teeth , hoe thats childish
Dont blame blame ya bitch cant help want nigga
Dont bring dat police ass nicca round
Dont concern wit mingling bitches .
Dont dance , Iggy . trash like music .
Dont ever ashamed , unless youre hoe .
Dont ever kiss girl 3some , dont hug hoe none
Dont follow astros said . Theyre trash said . Well look
Dont fucc wit Coward cuz bitch n left LA
Dont fuck widd baby ass bitch words deja lol
Dont fuck girls wear beanies
Dont fw sloppy hoes , might catch somethin
Dont get mf attitude bitch . Im justify shit .
Dont get yo bitch ass killed new Atlanta baby
Dont get main bitch side bitch confused , theres big difference .
Dont hit talking bout bitch yo pic Get yo ass treated
Dont judge vindictive vengeful comes bitches disrespecting .
Dont kiss hoes mouth . Unless .
Dont know ugly bitches , dont know broke niggas . Dont know snitch niggas
Dont let hoes lie
Dont let power dollar turn hoe .
Dont let natural hair care shit fool . hoes need perm .
Dont lose sleep bout bitches bc come go
Dont love hoes dont lean bitches
Dont love yo bitch , fuck yo bitch got time
Dont make make fall love bitch * like
Dont make take yo bitch nigga
Dont mind black people.hate niggers
Dont mind Twinkies gon na gone , concerned rest hostesses product line
Dont nigga want artificial bitch . Let repeat one
Dont play emotions . user got ta make Bla $ $ plash get back hoe gone .
Dont put much effort bitches aint gettin none back . Give exactly give
Dont really care fighters black , white , yellow Dalmatian . good good .
Dont subtweet @ name real ugly bitch
Dont talk Homecoming actually . Otherwise , anti-NF people reason mock Party .
Dont talk like . user user user search lying evil cunt guess ? came top x
Dont tell Ryan Tannehills better Dogshit Alex Smiths trash ass . Fuck .
Dont throw pussy Let come get
Dont touch bitch Im famous .
Dont touch sloppy hoes , might catch somethin
Dont trust bitch whos nail polish chipping .
Dont trust hoes
Dont try pull fake friend shit bitch .
Dont worry bitches use fuck wit .
Dont worry bout got arranged bitch . Mind business , stay lane bitch
Dont hate dumb ass voice everyone uses try mock something said ?
Dont hate someone care dating hoe wont listen ?
Done Yankees
Dont believe hoes .
Dont ever really talk intentions boy nigga might turn around take pussy
Dont fuck wit broke bitches
Dont talk im talking , better mute hoe
Dooms user White nubuck leather upper foam makes pass . White soles .
Double Stuff Oreos mane say
Double tap imma honest hoe honest hoe
Double blow bitch
Doug Martin trash
catch body bitch
Draft Drinking Game : chug beer everytime see black woman crying . user
Drake T.Iuser user 3 Stacks , Kendrick user Name rapper alot people like.but think trash
Drake gets bitches
Drake vs. Tyga beef , Yung Berg , Lil Fizz , Chris Brown bitch rants Twitter , ILOVEMAKONNEN getting drug stage . Light skins taking Ls
Drake singing shit bitches would buy NWTS.lmao . Nobody even remembers album
Dream job pedophile dressing like mickey mouse hugging kids day
Dreamed eating brownie started salivating woke almost coughing death . Today struggle .
Dreaming pussy slept , cat nap .
Dress like hoe , Im goin like hoe like nite . Forget Halloween .
Dress like youre gon na see bitch hate everyday ?
Dress shirt , saggy jeans , backwards Yankee hat thats lifting swag
Drink bitches
Drinking Coronas bitches quite tasty . .
Drinking Thai-Tea watching male drama queens bitch Facebook . Whole lot snitching going .
Drinking folie deux wine playing fall bird hahaha
Drita nicca Lmao
Driving fucktardmobile - tranny slips .
Drop dead gorgeous bitch aint dying nigga
Drop dead gorgeous bitch aint dying nigga
Drop ? dat bitch walking wus driving
Drop niggah
Dropped hoes someone . good decision ? Find next episode DragonBallZ
Dropped hoes hold let pick bitches back nigga sneaking geekin
Druggys hoes got ta dopest video ever .
Drunk inlove gun bae bitch Beyonc
Drunkkkk HotBoxing kushy blunts straight bumpin hoe shit bro got mind fucked like black zetzu betrayed
Dude work pussy .
Dude live next hitting ugly ass hoes Got Damn
Dude said 1:30 bitch took whole nap 5:30 midterms
Dude said ice jj fish created player 2k retarded lol
Dude talmbout dont know everyone hates Nickelback theyre trash , thats .
Dude bitch ? Like im confused .
Dudes user calling bitches left right today
Dudes faggot Pahahaha
Dudes problems deciphering sex too.Side bitches get wifely love.You cant keep secret youre overdoing dirt .
Dudes kill wouldnt mess Khloe Kardashian aint money Ive seen hoes yall hitting get real
Dudes probably think eating pussy sucking pussy lips
Dudes proudly volunteer baby daddy 5.Whether theyll father pussy property .
Dudes stay trying hit someone elses bitch , knowing already taken .
Duh . Aka Shitty Nights . user City Nights hella
Dumb ass bitch
Dumb ass bitch swear
Dumb ass fake bitches childish shit Talk mad shit back BEST FRIENDS ? lmao
Dumb ass hoe
Dumb ass student gets trapped giant sculpture
Dumb bitch
Dumb bitch dont know colors
Dumb bitch
Dumb bitch leave alone
Dumb bitches one thing thatll never become extinct
Dumb bitches think Buddha says namaste
Dumb cunt
Dumb little broad , move fuck along bitch
Dumb nigguh
Dumpster user Gahbage user Chicks smoke trash . . debate .
Dwight couldve instead ugly young hoe
Dyke bitches kill thinkin really got hoes lol
Dyke pastors Lords house tryna cuff pussy bruh bruh
E250 5.4 motor tranny 2008 5.4 triton motor Transmission 5,200 miles came E250 .
EBHGJHBGJBEJFB saw : ACH WEBSINGLE XXXXX8898 MARYLANDUNEMPINS like bitch named Mary Landunem STOLE MONEY
EDA 2 queers AA lol user user
EJ wan na Michael Sam bitch bad .
ESPN keep hiring dyke bitches gay Spanish niggas talk sports
EXPOSED : Jihadi kidnap murder handbook . plan infiltrate British Army police via user
Eagles fans always annoying faggots
Eagles fuck around lose itll kill cracker Sophi crib smfh
Eagles fucking trash
Early bird catches worm
Early bird catches worm
Early bird get worm .
Early bird gets worm second mouse gets cheese
Early bird gets worm right ? Hopefully get job soon today
Early bird gets worm
Early bird gets worm
Early bird gets worm
Early morning beer reward waking taking trash
Early worm gets bird
Easy Congo user Fuckin faggot user though eat lunch road frequently
Easy bitch ? Lmfaoooooooooo girl
Easy pussy doesnt motivate
Eat dick bitch
Eat pussy mad Eat pussy sad Eat pussy sleep Eat pussy horny EAT PUSSY
Eat dick bitch
Eat much pussy mustache pink
Eat pussy like cold pizza .
Eat pussy like got munchies ,
Eat pussy like
Eat vegetables youll grow pussy
Eating brownies going gym . Idk
Eating pussy fun
Eating pussy top shoulders
Eattin pussy im startin get chubby
Ebola sounds like hood hoe
Egypt ? R muzzie Bros still running things ? .user user tad better . Certainly respectors Dem though
Eh bitch ? worry psychotic ass . Looks like need saved noisy bitch
Either yall niggas hella funny tryna hoe around block know
Elizabeth stupid hoe
Elizabeth a.stupid hoe .
Elizbian bitch likes women
Embrace . Love . Flip group mine runoff water colored turds make pick .
Emd hoe
Emoji ass nigguh
Endless really trash none user Men : many positive ( ) possibles yall fri thru sun night ?
Energy vampires around bitch .
Enjoy 50 % user tickets code check us booth Vegan brownies samples
Enjoying bed . perfect Teddy bear monkey .
Enjoying eccentricity user AmeriCarna . Charlie Daniels appearances two three episodes watched .
Epic mickey time ? Nahh Two half men shiver . Tht sounds like .
Erica desperate bragging bout flawging ass Scrapy eating pussy . wow ur baby daddy dumb bitch Im sure u gave dome well
Errrnigga tryna fuck next nigga bitch knowin bitch next nigga bitch
Esp bitches leftover always hyping niggas . made pick another ugly nigga put top .
Especially dem souf niccas , dat shit outrageous
Especially wee cunt walks tensing time lol , sup wae shit ? 5 foot fuck . Tank motherfucking arse
Europeans taste-test Americas white trash snacks via user hilarious
Evan Williams wit , find bitch ; minaj
Evan . user Buy polo eat pussy till receipt expire
Even Humming birds like stuff
Even bitches bad attitudes bumpin tunes high maintenance .
Even gtta AK sittn bitch house
Even liberals humiliated Charlie Rangels claim GOP backs slavery - Hot Air
Even moms knows dont fuck ghetto people
Even birds think waking early thing bunk .
Even young kardashians hoes lol
Even pretty bitches mad self conscious , Instagram pic dont get enuff love gets
Even know bitch
Even though Lil Waynes music turned trash , Ceilings Human always favorites .
Ever leave around yo bitch ima get stoned
Ever pop bag chips bitch bust open end facing fuckin floor
Every Psychology class annoying cunt relates everything bc ADD parents got divorced
Every bitch love , bank account overdraft
Every bitch born break man
Every character trash . theyre trash purpose . dont get , dont get joke .
Every chick say bad bitch .
Every day wake celebrating . ? dodged bullet crazy bitch .
Every good story starts bitch . lol
Every gook deported killed .
Every half-breed cop America trying rape white women .
Every nigga make female act like bitch .
Every nigga tryna fuck next nigga bitch knowing bitch next nigga bitch
Every nigga tryna fuck next nigga bitch knowing bitch next nigga bitch
Every nigga trynna fuc next nigga bitch knowing bitch next nigga bitch
Every one would adding collections hoes
Every pussy feel like aint get enough
Every real nicca need real bitch
Every slant deported . scum right . Chinatown bulldozed .
Every spic cop raped thought raping white woman . Thats half-breeds get jobs pigs .
Every spic cop loyal
Every spic cop killed . pigs got job get even white people never anything .
Every time fuck , got ta hit least like two bitches .
Every time play Patapon game hear Ushishi Theme , think beatboxing monkey . YO YO YO GET UPPA
Every time Im posted using phone Macys employee wan na scare bitches
Every time mom calls bitch something lol
Everybody , Everybody everybody , Everybody sit yo bitch ass listen true motherfuckin told Kendrick lamar rolls crash
Everybody user bout fuck fat bitch
Everybody fucking everybody bitch everybody shit thats LIFE
Everybody got foreign bitches foreign cars
Everybody got say everybody hate ask every bitch gay
Everybody bitch house
Everybody loves pot brownies , bring crystal meth cupcakes party , Suddenly Im weirdo
Everybody thats still Facebook ghetto pregnant idc .
Everyday wake got different bitch
Everyday wake celebrating , ? dodged bullet crazy bitch .
Everyone Needs Stop Bitchin Jeter . Youre witnessing last week baseball greatest player wear Yankees uniform
Everyone calls b like oh wassup b like wassup niggah
Everyone talking LeBron James Voice Im eating cream filling Oreos .
Everyone liked evil . pussy . Fuck compassion .
Everyone staring like whats bitch
Everyone tells exact thing wont listen , coon
Everyone says queer .
Everyone thinks Im person id . Like look moles , dont understand Like colored hair big difference
Everyone north getting pregnant Im glad bitch ass moved
Everything dont deserve reaction . dont think something Im jumpno , bitch Im focused money sad ass
Everytime clean room mom tells bitch coming time lmao dick
Everytime fuck got ta hit least two bitches
Everytime go aint never wit new bitches
Everywhere look , see hillbilly deluxe . Big timin small town .
Ew hate ratchet ass hoes post stranger danger ewww bitch
Ew wtf loluser Lmfaooooo user LMFAOOOOOOOOO bitches goin gay ?
Ewh bitch look like inbred .
Ewww bitch
Except used super tan Im yellowpale lol .
Except dat Hazel nigga user user think dem hoes LAHHH regularI know hit em
Excuse , heres nose . found business hoe .
Exes swear better , see next bitch .
Experience Charlie . Married woman loves hot phone sex strangers . get ? - 27
Experience Charlie . Married woman loves hot phone sex strangers . get ? - 27
Experience Charlie . Married woman loves hot phone sex strangers . get ? - 27
Extra hard hoes .
Eyebrows like Wall Street homes . user user Yall bitches wilding pencil
FF consistently one Marvels worst properties . Ultimate FF good ; entire Ultimate universe trash .
FUCK TALKIN ? ? user like guy asks number says ugly bitch say
FUCK user yall faggots next user
FUCK , youre fucking lowlife piece trash .
FUCKING WALK BRONX user
FWM twitter user Got Im dat dude .
Face yo bitch could love
Facebook fags
Facebook birds.Im
Facts bitch sometimes .
Faded , swear god Im faded bitch educated clients pay payment
Faggot ass bitch nigga
Fairy Tale Hat - free crochet pattern child adult
Fairy tale world lmao
Fake ass hoes around
Fake ass people . Thats dont respect em . Frontin ass bitches
Fake niccas aint far dog right ya face
Fake tits ? user hoe ? ? user u guess ? user Twitpic halloween costumes
Falls pussy like quick sand
False start bitches
Fam . user Telling bitches youre sterile hit em raw
Famous women biggest hoes .
Fantasy squad trash :
Fat Trel niggah
Fat ass hoe holding machine
Fat ass inbred rednecks like Paula Deen breed going extinct . mean look woman , would hate scale .
Fat bitch
Fat bitches Twitter names PrincessCookieNeckBackCrack lmaoo
Fat bitches got pictures
Fat bitches need love Ill fuck em
Fat fucking funky nasty ass hoes
Fat hoes Twitter calling Barbies , bitch aint damn Barbie damn care bear .
Faux Noise pundits dont like duck molester , pro-slavery racist , darling Phil Robertson either
Faux Noise pundits dont like duck molester , pro-slavery racist , homophobic teabagger darling Phil Robertson either
Fck dem old hoes . double entree .
Fear bitch
Fear queer
Feb 18 record setting day word faggot , apparently :
Fed ex real hoe boys
Feeeeeling tuna feelliiiing cunt
Feel like bitch calling cops people Id rather bitch go jail someone get hit wreck less driver .
Feel like aint , let warm Eat pussy half hour got goin nuts
Feelin like bitch want . Feelin like hoes bitch want .
Fell asleep woke weird ass staring . ? Never seen beaner sleep ?
Female Jihadis , European American : GRAVE Dangers - Joe America via user
Females act like never seen nicca raise kids reaction makes laugh every time
Females always tryna make nigga feel bad shit like bitch Ima smoke weed happy day
Females damn near naked wondering niccas jus wan na fuk lol
Females never understand guys dont give af females dont like liking . Stop trippin , dont know hoe
Females dirty bro real talk got ta play bitches day dont still gon na
Females talk niccas point females tip
Females use breast cancer awareness month excuse hoe social sites smh knowing damn well know nothing shit .
Feminist aka bitch .
Fenkell bitch
Ferrari addiction bitch wonderful thing .
Instagram likes bitch swear dat
Fight user 0 cuz theyre trash user many 50-cent corn dogs order today ?
Fight den hoe
Fight tubby bitch user Ill fight anyone
Fight night tonight , go Cotto . Smack pompous cunt front millions .
Fighting Internet like competing special Olympics , even win , youre still retarded .
Figure da ofay like see family pitcher
Finally back behind sticks , visit bitches
Finally done wif mock regents
Finally got updated pic angel wing colored
Finally got medicine crackers
Finally running game everybody trippin , Ion give fuck got bitches drippin .
Find Waldo Escape bitches
Find big butt bitch somewhere get nuts kissed
Find ass push stairs accident . Throw water floor . Shit . Kick bitch .
Finding cheap 240s Craigslist need new tranny
Fine Ill settle Oreo milkshake
Fine ass fat bitch .
Fine chicks lap dances always trash
Fines hoes
Finished Yankeeography still hate Arizona Dbacks winning 2001 , Yankees shoulda
Finna favorite last tweet niccas kno knew wassup
Finna get 86d cause bitches coming wrong
Fire , bitch .
Fireball turned cool liquor used sponsored by.to drink pussy country dudes hear song .
First best drunkest Yankees game ever
First chick bring hash-browns Waffle House right get pussy ate
First game first play . DAT fuck bitch
First jig night
First key club trash pick freshman
First type bitch
First , fuck bitch click claim
First white bitch wan na ask extra questions shit . lil bitch everything skinny ass
First thing hit lotto buying user two fat bitches watching eat one sitting
First thing wit ya , next minute ya , like hoe clippers
Fitted Girbuad straps ? bitches would raw hell .
Fitzpatrick trash bruh
Fizz whole hoe outchea see would walking
Flabby bird sounds Turrible . Lol . Ill stick watching paint dry .
Flag bitch GHAT DAMN . NIGHT WELL PLAYING FLAG , SHIT
Flaming faggots publicly state want everything handed . Like fuck dude , get bottom ass something
Flappy bird instead studying ? Sounds great .
Flappy bird gon na death
Flappy bird bull
Flappy bird stresses
Flashin money ya bitch nails done
Flaw bitches . Flaw bitches everywhere .
Flights Liberia rerouted Ferguson 2 birds 1 stone .
Flipping back forth playoff baseball Trainwreck Formerly Known New York Jets
Flo bad bitch
Floppy bird chalmers taking hero LeBron
Floyd please deliver temptation oh wish bitch would hurry thee fuck surfboard bed .
Fluffy retard homeboy calling baby rattlesnake friend kissing Baby rattlers kill man
Fly bitch Aladdin rug
Fly nicca parachute
Foles vs 9ers San Fran Eli vs redskins DC
Foley Abduction Linked British Jihadi Kidnapping Ring via user user
Follow nicca IG : im_hollywood_jay
Follow nicca IG : im_yung_jay
Follow ah bitch ig tho 1inkkofrosess
Follow back bitch .
Follow nigga cg_bugatti Niggaz hated nd flagged possibly Fucked ya bitch thats yall
Football thing got bae dont got hoes , come go time start focusing something thats real
faggot ass nigga crys people talk kicks certainly makes lot fucking shoe comments . Thats yall man smfh
last hour getting stomach tattooed felt like going puke . God damnit
know nigga rapist . Yall hoes dumb user * melts *
hoes know could DJ Zetti
psychology bitches periods chill tf
every hoe theres nigga tryna save make turn good woman.she jus keep ignoring texts
every thirst dog lies thirsty bitch .
guys ? bros hoes ? . girls ? chicks dicks ? . , ? ? whoever back fake ass people , day ?
instance.Nikki said BET wont fight . said bet ? said bet . Whipped quick u-turn , whooped ass , went jail
reason always assume guys act like trucks tiny dicks HAHA
bold people confrontation seems make bitches alot
wondering DHS buying ammo , know . Charlie Manson er , user race war starts
bitch niggas
Forget resting bitch face , next hot new trend resting drunk face .
Forgiato Fest Dallas year fuck yeah bitch
Forgot good NHL13 . bad user pussy wont buy . Scared get fuckin scraped .
Former TOWIE star Charlie King comes user Congrats user welcome family : )
Forreal forreal , would let founder Capcom fuck bitch . made Street Fighter Marvel vs Capcom
Forte trucked dude hoe ass lol
Foto : imapython : bieg : albino sea turtle think u mean soul ocean
Foto : mimiblargh : ok pls consider : kingdom birbs ( u guess birds ? ? ? .
Four hors back iPhone haha . Jokes
Frankie twat .
Freak hoes
Freak hoes got several
Freaky bitch eat dick Im playing madden
Freaky bitch hi
Fredo bitch ass nigga . niggas fire 20 shots pops didnt get 1 cuz dropped gun smh
Free 5iiive nigga , let dogs . Moma said pussy cats inside dog house
Free Ballout lil bitch
Free bird .
Free birds . Lol
Free bitch . stay used yo hol yo cdfu user
Free lee bitch 131 4L
Free lil cj bitch wait
Free love sexual liberation SEEMED dawn lots consequence free pussy 60s negroes . ALWAYS FORGETTING HISTORY
Free brother turt gn bitches
Free niggah C4
Free patterns - Adorable crochet borders Butterfly , ladybug , flower bumblebee hat edging , trim ,
Free hoe
Free hoe 1x
Free wop
Freezing nips .
French word potato translates earth apple . Banana long yellow tree apple . Submarines big wet hollow kaboom apple .
Fresh Japanese model toys succulant pussy shecums
Fresh gym yet Im bout eat free birds .
Fresh polo bitches
Freshman year remember like yesterday . lowkey plotting baddest bitch . clown ass nigguh swooped dat lol
Friday gunna bitch
Friend foe nicca State ya biz
Friend zone ass nigguh
Friendly advice western reporters Kobane : dont advertise location . Jihadis tracking u consider u high-prize target
Friends become foes girlfriends become hoes .
Friends dont let friends become guidos .
Jihadi streams : Rutba , Anbar Province ,
, call radical MUSLIMS niggers fitting , racist RACIST ANYONE HATES AMERICA
point saw treated bitch fucked lose number aint answering shit
ESPN Yankees game recap : sellout crowd braved 61-degree temperatures . LOL ? ? ? Thats weather struggle .
archives : user Favorite essay THUNDERBALL , Story Shy Kid 007
Fronting bitches get got island dick . never hit Im fronting ass nigga
Frozen peas ibuprofen . new best friends # cripple
Fruit 2 ? tf WOHS think Trynna serv nigguh dat lame shit
Frustration bitch
Fuc u say ? user hoes look good IG
Fucc nicca
Fucc niccas dnt want smoke
Fucc u primo aint nobody ask u 2 fav dink lies
Fucc yo face card nicca
Fuccn yo bitch wet like pool
Fuccn yo bitch last night say nigga
Fuck Im bitch .
Fuck MLK user user Lexii keep favoriting coon tweets ? MLK didnt die
Fuck Staten Island , place pussies
Fuck Ur god dat faggot strikes
Fuck Ya feelings aint sorries bitch
Fuck bitch flip brick
Fuck hot head pussy gt cold heart
Fuck lame nigga lame bitch
Fuck nigga feelings , fuck nigga bitch .
Fuck opp thot well shoot bitch
Fuck bitches disrespectful dont care . talk , fuck , ya boyfriend still speak girlfriend .
Fuck huggin kisses , fuck bitches
Fuck talking bitch u got name mouth
Fuck dirty hoes bitches basic
Fuck u stupid hoes
Fuck yall hoes gang shit
Fuck hoes keep giving number colleges lmao
Fuck around take hoes back
Fuck around get honeybun took bitch crying nigga
Fuck around waste time Ill fuck bitch hate one friend love
Fuck around wit n niggas n well turn dis bitch inside
Fuck ass redskin corners
Fuck bad bitches
Fuck bitches get money
Fuck bitches get money ayyyyeeeee
Fuck bitches get money mission complete
Fuck boi fag
Fuck class gon bitch tomorrow
Fuck da bulls trash ass music nigga user Fuck da Cavs
Fuck dat bitch
Fuck drama class . bitch boring hell
Fuck fight music bitch losing ya life music
Fuck fleeto like , id cut cunts :
Fuck pussy fuck mouth fuck ass cause nasty
Fuck pussy Fuck mouth Fuck ass cause nasty
Fuck pussy fuck mouth fuck ass cause nasty
Fuck right pussy .
Fuck Yall sayin bitch h456d love
Fuck yaw sayin bitch hood love
Fuck , 4 tweeting anyone going answer , yall niggers dont reply 4 pm . Niggerfag Niggerfag Niggerfag
Fuck ms. Patrick bitch cant teach shit
Fuck Ex bitch
Fuck niggah add
Fuck nigguh Trynna talk . Wtf Finna talk ?
Fuck bitch
Fuck rebuild tranny , Im driving like last 4 years till finally goes
Fuck Dancehall shit , thru bitch
Fuck got curfew break bitch tho idgaf , could fuss curse get home lmfao
Fuck bitch
Fuck hoe
Fuck hoe .
Fuck hoe ? ? ? thats exactly dese hoes doin . Gettin fucked nd yall niggas one blame
Fuck new bitch , think found .
Fuck niggas shit Olivias pussy got Fitz going batshit
Fuck niggah weak cant tell freak
Fuck niggah weak , cant tell freak
Fuck shit Im bitch
Fuck stupid bitch
Fuck church attend , fuck god , fuck nigguh call savior . fucking new world order baby
Fuck club . Especially Dallas clubs . Nothing stank pussy thirsty niggas .
Fuck courts $ 35 fine add $ 445 MF dollars bitch ? ?
Fuck cowboys giants redskins
Fuck rockets everything get Howard bitch ass . Signed bitter laker fan . Lol
Fuck bitches
Fuck hoes got award already .
Fuck kids bitch
Fuck bitches user Stop women bashing user women dont exist generation .
Fuck hoes im gone
Fuck need fat bitch , skinny bitches aint hungry da mula hahaha
Fuck bitch idc
Fuck fuckin bitch stupid analysis bullshit
Fuck hoe ass professor looks like extra Halloween town .
Fuck mexican bitch talks much , thinks shes ivy league scholar .
Fuck u 2 bitch call cops
Fuck u niggas gon na mfka thing oh bitch ass wack ass nigga yall fake ass people
Fuck bitch saying hood love
Fuck rappers say bitch LA
Fuck think . think bitches produced FUCK outta shit . Telling STILL rock vast majority Skits
Fuck wit us tweakin hoe
Fuck us know tweakin hoe
Fuck wnba , fuck dykes set
Fuck ya main hoe claimin mob hav brake ya heart wen rob ya inda daark
Fuck bitches talking
Fuck bitch fucking piss take 30 seconds take 5 fucking minutes
Fuck bitches send dudes child support court youre petty
Fuck bruh Ima look young bitch
Fuck faggot user Grow user Im gon na old ass man STILL playing video games
Fuck fuck stupid cheating bitch go lick dick die ur stupid nigger bitch
Fuck ghetto ass coons
Fuck niggah Im cold aunts said throwing people Im going take shower
Fuck bitch shove work A-S-S
Fuck tweetin emojis faggot user user
Fuck , football SCUM woulda stabbed gf death slit wrists instead shooting . Yer fool .
Fuck , hoe ass nigga RTuser white-fronted parrot species besides humans French kiss prelude sex .
Fuck dreads fire hoe watch End
Fuck Hostess liquidate Bakers strike continues Thursday ; end Twinkies . -
Fucked shit yo bitch earlier said couldnt stand straight
Fucked freak hoe tell ya posed homeboy pillow talking
Fucked bitch , met
Fucken pussy
Fuckin pussies passed .
Fuckin man . knows FUCKS cant procreate without help breeders treat
Fuckin moron , snortin oxycontin , wearin cotton , oxymoron , like buff faggots playin sissy dikes
Fucking bitches never hit nigga back
Fucking cunts .
Fucking douche bro . Youre fag
Fucking faggots user arent live DC , Maryland VA
Fucking flake ass bitches
Fucking gook
Fucking hate ghetto girls swear bruh
Fucking hate ghetto girls bruh
Fucking hate coon ahh uncle
Fucking lying cunts man , got ta love
Fucking pussy bruh lol
Fucking redneck queers game invites
Fucking thirsty bitches
Fucking told bitches .
Fucking trash user
Fucking twat user Xavi checking grass HAHA
Fucking hoes nigga dont dumby
Fuckkkk faggot commie
Fuckkkkk nig g tho , gon na come back
Fuhk hoe dont want back classic joint
Fuk dat bitch lol user voice
Fuk u bitch
Fuk wit real nicca
Fukn wit nicca Luey boi Smoking gas Jus kickn shit
Funnie watching nig interview ESPN
Funniest yt comment ever received Niggers gon na nig * shrugs * lmao racist muthafucka caught guard
Funny 2 see gay men profiles bitch tv privacy rights .
Funny thing isits people . people seeing pics judging birds . wrong .
Fuuuuuck stupid fucking cunt
Fuuuuuuuuck bitch .
Gs , hoes , motherfuckers bounce .
GA Charlie user user user user user user
GA Charlie user user user user user user user user user
GEEZ . think may right . monkey Surely acts like one .
GIRL Trying put dem bitches , user AutoZone trying buy correct wiper blades car
GMdont bird didnt get worm today
GOAT user Nitty bitches rubbin beard stomach time Jollies LEGENDARY
GOOD Music Young Money fags
GStar suspenders got bad bitch bitch
GTA online today bitch ass niggas
GTFOH u bitch ass ref
GUYS , walked office , secretary bird . Looks like may find .
GUYSSSSS KNOW MEANS user user maaan : ( friends hoes cant true
Gab Bri fell asleep .
Gabby back bitches step aside
Gabby hella ghetto
Gabby hoe
Gabbys bitch three accounts
Gabbys bitch two accounts
Gaga bitch probably gives A+++ lapdances .
GahDamn got bitches , damn got bitches , damn got bitches , wifey , girlfriend , mistress
Game 126 Preview : Houston New York
Game 128 Preview : Houston New York
Gang gang bitch
Gansitos ATG beaner candy
Garys girl tranny . user wonder would become user hed written Garys Girl .
Gas always cheaper ghetto
Gasoline user 12 . last pussy taste like ?
Gators bitches best usin Jimmys
Gators bitches better using jimmies
Gave homeless guy couple bucks today didnt even say thank , walked away Ha okay Ungreatful son bitch .
Gave dat bitch da Spirit Dragon
Gave move lil nigger push smh
Gave bitch E pill . Bitches love fucking wit EX
Gay ass hillbilly intro song
Gay ass nigga bitch thought thought
Geeked mine think bitch done stole 50
Geno Smith Alex bitch Smiths trash overpaid ass
George Rockwell ( 2 3 ) Speech Lynchberg Armo : Proud say Uncle Kelly speech 63 .
George michael fag
German gay guy left critical condition fag bashed Belgrade
Get dope new job bruh user Good luck pussy user Interview aka MONEY TIME
Get bitch , break bitch
Get cunts threaten , bothered . Id happily hit big massive group ae third years something hahaha .
Get MT user user offers fun break slopes . Sweet
Get name tatted , right ya pussy
Get mutha fucking shit hoe .
Get shit hoe .
Get granny long-johns rednecksfor cold bones cold Polar Vortex , Sequel DoG
Get Hagen-Dazs ice cream bars , whole lot , make sure chocolate , got ta chocolate , man . popcorn , red popcorn , graham crackers
Get tf joseline pussy Like damn
Get fuck fag . Youre undercover hooker actually use weave cause youre balding . cute .
Get hoe ass fuckboys stage .
Get bitch TV bruh
Get monkey back .
Get two birds stoned one time .
Get yo bitch jumped 6 nigguhs
Get nasty ass snapchat bitch
Get picture bitch .
Get slow ass way
Get weak ass juco highlights twitter hoe
Gettin lil midnight snack , best po-boys town Genes nigs user nick_swag_is_504
Gettin bitches never hard settled cause start got corny girl thurl
Gettin drop top dat hoe
Getting hit cunt thats 6 foot sideways cunt army lol , dini care , yous fuckin laughable
Getting niggaz discuss sports hoes rap music impressive HARD
Getting twitter jigg trynna stress dont need type heat
Ghetto ass bitches came job talm bout sum yes u daddy
Ghetto bird cant fly away hood
Giants secondary lookin like trash
Giants vs. stinky birds Sunday .think Ima make wings
Giants bitch
Gillette pussies
Gim another beer bitch
Gim grade bitch know wat Im trying spell
Girl dont hide pussy , type provide pussy
Girl like 19 pics mine Instagram morning working , saw thought bitch need life
Girl eating pussy girl nigga
Girls fucking grimy today , keep vagina pants dirty hoe
Girls like 11313 love babe 3 bitch isnt today ?
Girls like 102312 love babe 3 hoe isnt today ?
Girls looking reasons hoe shit
Girls tripping got hoes shit , know girls friends
Girls wear colored jeans
Girls days confused hoes aint nobody got time fo
Girls wan na meet man plans ambition boy pussy hit mission
Girls watch hoes always something say bout man bc main one tryin fuck behind back
Give bitch 2 3 pumps thats .
Give hipster bitch yellow stick suckin dick hood shit -Othot
Give 3 wishes , wish , wish , wish would bitch .
Give head kiss yah nigga u ill bitch
Give head kiss nigga eww bitch
Give hoe Oscar stay acting crazyy
Give hoes 20,000 followers got whole new bitch
Give us credit bitch went took W .
Giving trailer park trash .
Glad aint got bird legs
Glad bossed old hoes
Go UTES got Playboy bitches , disrespectful players , bunch spoiled hipsters school , Im cheering .
Go cry joey . like little bitch
Go watch nick jr. Childish ass bitch user nicks playing ?
God would sell nuts watch LeBron tear ACL right watch pussies kill
God bless dumb retarded
God bless dumb niggas trust hoes
God dam man freestyle retarded fumny af omg
God damn birds
God damn flappy birds weak ass
God damn zebras every Virginia possession whistle blows geeze .
God made male female blades grass . Every living thing must reproduce stay Earth : birds , bees grass . Sex=Natural
God tweets ghetto
God people mean . Asian guy held door girls said surprised could see slant eye
God youre faggot dont think superman best superhero
Goes ape shit ass like nigggga tf doin hust saved yo life pushed ass wall calmed
Going comfortable hoe today , got ta relaxed prom
Going bitch nigga neck cause nigga Rollin
Going hard bitch swear Im job throw quake air call shit lob
Going bad intension . Keep yo girlfriends inside , Im saying ask nigs mean
Going computer found Shake monkey video made freshman year Dillard user Short
Going California today analyzer training . Going Dick Whitman mode . Wish tan colored suit wear flight .
Going get ID today fucking finally Ill see retards soon
Going creek bitches tomorrow
Going view point seeing star child . monkey
Goku , shutting hoes since 1984
Gold diggin ass bitch lol
Golden Oreos best
Goldiggers wan na marry , somebody tell hoes see therapy .
Goligoski must bleed . also leave via ambulance . guess Sill closest thing McGrath . Hit bitch .
Gone bust open real nicca
Gon na drink talk bitches Ive almost .
Gon na make chicken sandwich , put half bottle tapatio bitch , figure shit
Gon na shower sole purpose shampooing beard .
Gon na straight hip check next hillbilly tries apply term derecho run-of-the-mill thunderstorm .
Gon na surprise earl tranny . Best 450 ever fucking spent ? Yes
Good Mernin faggots
Good Morning lightskin dyke bitches Steven Segal ponytails .
Good Morning hoes pimps .
Good day spent faggot
Good day , honkies .
Good day , honkies . .I said GOOD DAY .honkies .
Good even-ink , honkies
Good evening Charlie friends user user user user user
Good lord , never met bitch like
Good luck coming see us Vegas . Thats bitches
Good morning Charlie user user user user user user user user user user
Good morning Monday truck money full tank didnt homework . bitch Monday
Good morning Twitter . Make today positive one . cant , beat many meanie-faces possible . Also , hate flappy bird .
Good morning coons .
Good morning ig Giving u white trash body
Good morning , hoe ass niggas . * Pimp C voice *
Good ol Charlie .
Good pick birds
Good pussy change ya life
Good trash user Niggas ate chips ahoy cookies cookies havent house 20 hours yet
Good thing hoes , u aint hoes forever . ur expiration date come
Good thing brother loves bitches thoo . woke ass working night drive school . Thats love .
Good weed , bad bitch . Got hoes dick like Brad Pitt .
Good Shes ghetto thug user FPD arrested user street .
Goodbye hop plants Time dink u Luv
Goodbye x Young Dolph featuring Trinidad James Shy Glizzy
Goodmorning bitches @ Water front San Diego
Goodmorning uu bitch ass niggas
Goodnight bitches ( lisp )
Goodnight real niggabitches
Goodnight pretty bitches n real niggas fuck da rest
Goofy ass . lmfaoo make niggah laugh
Gorgeous RTuser Calico Maine coon cat
Got 1 baby mama bitch wife
Got 2 bad bitches , Molly aquafina
Got badass bitch bouncin dick user
Got bitch bad cant afford fuck .
Got couple thou den get couple shooters Fa dat couple thou mane niccas shoot ya
Got iPhone business sidekick bitches
Got lil bitch 916
Got new bitch got ass , lookin ex like yeah know mad
Got red ass bitch wid red ass pussayyy
Got black bitches mad cuz main bitch vanilla
Got another niggas bitch bed right
Got chunky marmalade today greatful customer service past 2 yrs
Got damn man hung tf like bitch
Got damn Lakers trash
Got good pussy . ion eat tho .
Got hit 70 yr old cripple . thinking , even accept sexual advances wouldnt much could .
Got ketchup swim trunks . Sum bitch
Got mind made nicca . Fuk u pay
Got place , pay bills rent 2 jobs . Tf worried next bitch ?
Got shit changed doe , find PW bitches Haha
Got vans pockets chunky
Got new job bitches
Got one bitch economy one bitch back coach .
Got Vector Job , bitch .
Got hoes lurkin got niggahs talkin
Got bad Spanish bitch .
Got 18 flappy bird .
Got 8 flappy birds say happiest girl earth
Got uh bitch dat set like Jada Pickett
Got get food , dropped fruitsnack dog went ape shit woke whole house .
Got ya crackas , spics , chinks , carpet riders niggas MLK aint fight nothing
Got youre bitch panties niagra falling
Got bitch combing hair .
Got bitch right .
Gotchya bitch
Got ta bad red bone look something like Ashanti
Got ta bitch churchs chicken thighs
Got ta go get haircut ASAP tomorrow aint bitches looking right . today . frustration .
Got ta keep sox theyre
Got ta love rednecks . Loud , stupid , stubborn , full schitt .
Got ta love undignified sprint across yellow light transfer buses first one dawdling
Got ta missed call yoooo bitch
Got ta put back rotation user user aint heard u say.you lil stupid ass bitch minute fam u slackin lol
Got ta question nicca standing next cut em
Got ta smile dat drive bad bitches crazy
Got ta watch hoes
Gov . Rick Scott Kicks Charlie Crists Ass
Gov . Rick Scott Kicks Charlie Crists Ass
Graham crackers hazelnut coffee fave
Grandmas Homemade Potato Soup - old fashioned , simple , chunky potato soup like Grandma made , wit
Grandma : ( Macon ) rinky dink mosquito-filled cop-infested swamp . LMAO
Grant bitches 14 year old white bitch
Grats Haye , still bitch though
Great lead battle Ricky hits Danica yellow . Oh boy .
Green grass tree trash .
Greinke sneaky son bitch
Gresham Road Soldier BoulderCrest Soldier told bitch quit cause Im never gone propose
Grow user RTuser nigga hoes doesnt mean doesnt love
Grow bitch
Grr . Woke ickblah . Congestion ew chunky bloaty gross . Missed gym . 1 12hr wait Dr. Boo Friday .
Grusty hoe
Gtta fly bitch stand
Gucci cut throat use stay next door kenfolk limousine bitch pouring ya rent money
Gucci feel like jeezy pussy outchea tried kill wasnt successful . Nigga lucky Gucci aint tried
Gucci fucked lot famous bitches type speak it.Wonder opened mouth ?
Gucci mane bitch
Gudnight keep pussy tight
Guess Ill add Robin Williams right next Charlie Chaplin . Adam Sandler remains favorite comedian left .
Guess got apartment downtown Columbus ? Thats right bitch guessed , guy .
Guess whos little bitch ?
Gum drop looking bitch commenting peoples looks
Guy tweets : wan na eat pussy Follower replies : facts Girl tweets : wan na suck dick Follower replies : hoe FAIR
Guys days act like dont care pussy easy thats thing matters
Guys say bros hoes . say food dudes .
Guys quick talk shit bitch would kiss ass .
Guys struggle get pussy main niggas bad talk women . could get pussy learn stfu chill
H8 fake bitches
HAHA user bitches even THINK attacking elevator
HAHAHAHA Im happy bitch spilt coffee everywhere
HAHAHAHAHAHA user 1st stop swimmin den fuq ur bitch
HBA trash
HOT SOCIAL MEDIA PHOTO : Laughing Jihadis Get Baby Kick Severed Head * * * warning , graphic * * *
HOT ISIS SOCIAL MEDIA PHOTO : Laughing Jihadis Get Baby Kick Severed Head * * * warning , graphic * * *
HOT ISIS SOCIAL MEDIA PHOTO : Laughing Jihadis Get Baby Kick Severed Head * * * warning , graphic * * *
user Deep Fried Sweet Tea graham cracker crust State Fair Texas ( via user
HYSTERICAL Calling BHO monkey may bunch assholes , comment made belly laugh
Ha bill bellicheck wouldnt give interview pussy Hey bill karmas bitch
Ha bitch
Ha dat bitch jail
Ha get pussy quicker days
Ha yous lonely hoe
block bitch . Soooo annoying
change shit u hoes
another phone sweep aka delete hoes contacts
get hoe shit TL
touch yung nicca real quicc last nite
yo main bitch gettin high
Hah big LOL tacky faggots
Haha Ill shoot bitch guess gun bi
Haha Tanaka went Yankee . sorry Bums
Haha private industry birthday needed celebrated bday past month cant wait see nig * * lol
Haha bitch ass gucci
Haha call girl bitch , cuz calls one
Haha macklemoore ferry boat bitches . black caddy
Haha niggah user gave , cant keep loser
Haha , Yankees fans bent shape Hu27le graphic
Hahah funny little dumb hoes want follow nigga ass like bitch fuck kreepen fo ?
Hahaha see niggah
Hahaha Im fucking weak user used abuse pussy Lmfao
Hahaha high school joke like fake bitches dumb niggas gather
Hahahaa people cant parent differently. ? Twitter fuckin trash ahahahha
Hahahaaha teacher realed thots . said need stop acting ghetto cause cute
Hahahaha fucking pussies user user user
Hahahaha manziel faggot browns ruin . Win win
Hahahahaa fuckin crow looking bitch
Hahahhahaa user boyfriend trash , stop tryna convince otherwise tweets
Hair pulling sex way letting know pussy good
Haley called raghead accused adultery skyrocketed polls . yall think Sheheen didnt notice ?
Half yall hoes anyways . ones thigh gaps get friend without em . nigga fuck yall ask got better pussy
Half bitches playin im far lamee
Half females twitter names like eat pussy aint even life bro
Halloween hoe holiday
Halloweens , bitches still playing roles .
Hand brew Ill chug
Handicap sticker bitch park want .
Hanging guys make hoe
Hanging daney ari today bitches
Hanging bitches couldnt happy
Happy 18th main bitches Take easy cigs user user
Happy Bday ya bitch user
Happy Birthday hoe Ill always love even go year without talking bc youre petty youre still sister user
Happy Birthday nigguh keep blunts fat cups filled : ) user
Happy Birthday fag user
Happy Columbus Day Even likes fuck wrong Fuckin
Happy Columbus Day glad wasnt usin rope sails . SERIOUSLY THO shit would
Happy Easter dirty sons bitches
Happy Friday bitches
Happy bday user love nigguh
Happy birthday user love faggot
Happy birthday bird user
Happy birthday bitch user
Happy birthday fag user love ya
Happy birthday little bitch boy user
Happy birthday nig user Miss black ass
Happy birthday pops aka old negro spiritual aka man said accident . 64 never looked
Happy birthday literally craziest bitch know user Im happy Im related u
Happy birthday bitch . user tow botch ass car . Love cuz
Happy birthday pops . Old negro spiritual 64 today lol
Happy birthday biggest retard . Youre favorite retard though user happy birthday nigs
Happy birthday coon ass nigga buckcity user
Happy first day college nigger user
Happy hangover resurrection complete .
Happy nigga nick old like red bones ass watching .
Hardly ever sober bitch party till .
Harlem World trash ? Interesting .
Harry must thincc Im bitch fall Bacc ah sum Boi BYEEEEE
Harvard got worst hoes cheerleading America
anyone ever purchased baseball field dirt ? really want dirt user Stadium grandfathers grave .
Hate bitch thats always mess
Hate hoe think relationships seasonal Winter comin , Let get boyfriend Sound dumb hell
Hate aw gym cunts year , Id rather eat like pig drink like Ive got problem
Hate dat hoe
Hate bitch
Hate bitch user Ray Donovans wife pissing
Hate dyke
Hate Im girl city call call back Im plane bitch FOH
Hate bitches get boyfriends forget like wasnt got together
Hate bitches talk like rey fuck brains like im filrting lmao fuck u bitch
Hate bitches tryna put friendzone.bitch Im tryna score , put end-zone
Hate bitches long hair decide get haircut . Nothin good ever comes
Hate hoes try lead u naw like lil bitch im coool
Hate hoes get start actin single smh . user user
Hating ? bitch whats good ?
Hats hoodrat chicks ghetto anxiety attacks formal events
seen Planet Apes user Brazil highest number monkey species nation world 116 .
Eva asked nicca dey got sum fake designer frm
ever popped champagne plane , gettin brain Whipped , said never seen Snakes Plane
ever slapped bitch giving big hickey
ever thought bitch wet fuck , woke next morning realized period ?
heard guala shit Featuring : chase-da-doe , r.o.m.e. , boy big Joseph Chase Rinche
hugged wacko-bird today ?
noticed ghetto people naming kids cars ? Mercedes Lexus Repossessed .
Havent talked bitch lol . user
hoes gets old , well gotten old already .
new boyfriend every month doesnt mean youre gorgeous means youre easy , retarded .
bitch aint goofy . bitch dat aint loyal
bitch come handy times like
hoes cool , one better thots
sex guy wont keep around dumb hoes think . Theres plenty pussy . got ta guy wont give
spent whole catching fire telling bitch next put phone away , battling masses buy milk
Hayfever cunt
Hazel e looks like bird . kaep prolly related nose shit
Hazlenut coffee graham crackers every morning
hoe fa user Incredible vagina rarely ever attached incredible woman . God weird sense humor .
aint shit girl , bitch made nigga
like bitch dontouch braids
better choose cuz aint Bitch checcin nigga dont Fw wit bitches.that dont even sound right
bring hoes twitter nigga got magical powers user user
called bitch . said changing ? call changing ? dont think . go fuck .
called say deleting number bitch please .
could right . hoe 11wd , niggas hood RAN thru em
dat headband shit purpose whole spurs team fuckin lookin weird lookin nicca
died reason user user didnt follow back cuz fat , bitch . Foh large hoe . Jesus aint pleased fam
Lmao user Sean Payton hoes user Lol
doesnt like , ya stupid bitch . likes ur vag . Idiot haha .
dont even follow bitch
gets bratty attitude Brittany birds .
got Channing Tatum bitch , Im
got cousin named jason rock da Gary Paytonnow da triflin bitches HIV patient
got hoes sell Shop
hickeys like yeah bitches thats mine hes like even trying hide . Makes feel good life .
hit tell Im fucking cant say shit bitch , head game point
really line singing negro spirituals
lucky got bitch knows cook clean wash everything
may President doesnt necessarily mean hes sole position power regard making decisions .
needs win titles smacks hoes user Big Ben gone smack another hoe lost sorry user
never replied asking calling redneck user user user user
favorites tweet keep hoes happy
prolly gone laugh n say bitch crazy
pussy whipped without getting pussy user user Lmao got ta snap
run mouth like bitch cut em
said bitch boy
said capri-sun zebra cake
said get bitch . Thats PG
said soul patch bitch Lmaoooo
said bitch look like praying mantis tho ctfu
said gon paying bitch rent , Im even tryna buy extra sweet sour sauce McDonalds
trash user Cary Williamsc GOT CARRIED lol
sound like bitch
trash concert anyways . user Dude yall fraud hell yall go J.Cole concert dont fw music .
talking Im one lol . even possible cruise ship phone service negro ?
went got bitch
Hes bitch .
Hes pretty damn good actor . gay man awesome see openly queer actor given lead role major superhero film .
Hes bitch keep looking choosing nah ?
Hes going someones bitch user bought catch hell cell block D. fuck men rapist child molesters .
Hes like 30 something year old talking back mom taking uncles truck without permission like bitch need fucken relax
Hes making sure ok bitches
Hes trash tho user 10 Million Naira Want Song Wizkid via user
Hes trash . user user said hes collabs anything less 10 mil naira like booyyyyyy
Headed straight top bitch .
Hear birds summer breeze , drive fast
Heard fuck bitches mad tripping
Heard good news today got ta say karma bitch
Heard bitch gtta thang boss niggas
Heard haters talking , heard bitches fucking must something right
Heard got ta new bitch . See ya postin thinkin making sick .
Heartless ass niggah
Heartless ass niggah isnt Adays ?
Heat bitches
Heeellllooo user bitch keep hitting nigga phone . hes still entertaining
Helga bitch reason . ?
Hell believe tooRT user user lol still look good Im smaller half hoes
Hell naw dont fuck wit phonies tell yo bitch young rich homies
Hell yeah bitch gon go ham
Hell yuhh hit haha nigga , gmula Cheweing one takes chug , sniffey
Hella hoes
Hella ordered beanies
Hello American people , name Eric Cantor lying piece bird poo
Hello October , irrelevant bitch worries November coming
Hello new followers . anime loving nigger poor afford laptop , resulting mw3 theater player Darth .
Hello , bitches user want keep lies self
Help speed process fucking bitchfeel ?
excuse die u gold . dont even like yellow gold anymore . gave mine .
pussy clean dance dirty
pussy good like left something
pussy sweeter fresh fruit gushin drink best juice
pussy wet call Fiji water
go Welcome titty show . Typa ass see video . fuck , nut like silly hoe .
kimora boobies unlock slice bitch .
bitch go . Lol
nigga go user Damn dark skinned hoes havin ass lookin like pokemons
go brownies go WOOF WOOF
go fat bitch started talking never stop
yall hoes go dicc ridin shit
Heres thought dont valentine bc mean ugly bitch haha
Hey user fans . anyone wondering yellow tab back collar - teams champion
Hey user youre nigger , learn blacks league conduct
Hey user fans good score ?
Hey user dis angry white man user called nigger didnt answer da door time . aint fit delivering pizzas
Hey Okrah . wake already . already know Bammy Moochie commies . Stop racist whitey hate crap .
Hey bitchAdam showed upbring beer .
Hey bitches Ill IC tonight dial digits
Hey everybody , White Iron Band plays Saturday ( 12-11-10 ) Slopes Lutsen , MN Papa Charlies ( 21+ ) . Going real .
Hey stir Spider , Rockstar , Monster together chug , would definitely hospitalized maybe ? Asking friend
Hey ladies ask question ? yall niggas fkn LAME baddest bitches wit LAMEST niggas
Hey morons political Bush raised terror threat right election ? LMAO u
Hey folk . nigger loving Jew boy user asked making death threats goat fucking people . Fuck .
Hey Im gon na get sort bird tattooed body , accompanied anchorrope situation . ones right , right ?
Hey , people bird watching , realize theres like , hundreds , literally hundreds free pictures boobs Internet , right ?
Hey , , bitch mini-van . Stop riding ass . power vehicle , stop already .
Hey . Aside . graduation cap . Like fuck , bitch , Detroit .
Hey . user Dont like stupid white bitch horror movie asks hide behind chainsaws . , kay ?
Hi Charlie , eating leftover candy ? user user user user user user
Hidey hidey hoe
High school tough everyone . Grow fuck stop little bitch . tag line new speaking tour
High bitch bong rips , steady smoking 11 gs nigga Jorge
High hoe played cooooool
High hoe watching wolf Wall Street
High hoe bitch ass Benny
High hoe , hitting bowl nigga Rick
High thenna bitch thats Im tweeting
Higher den bitch
Highhhhh watching dawn planet apes
Highland BitchK . bitches stupid Bloods , Id fuck Deja thoe
big ass smile , eyes chink .
bitch ass hoe ass nigga prolly dont get pussy
bitch ass way dont matter .
bitch wan fuck cuz sneak dissin
boyfriend gon na like aint make team ? Im straight fag . user . rams really cut Michael Sam . Wow .
hair cute wit sessy face ex bitch liked picture shit like fucc
Hit bitch car bomb .
Hit bitch Im like shaggy Im like wasnt
Hit pass pussy elastic
Hit plans nigs
Hit plans mah nigs
Hit car another rock Ill ass time bitch .
Hitler didnt finish . u . nigger ur Jew confronts u street .
Hittin licks , get outta ? yo boys pussy cats
Hitting women wrong morally bitches get raped , kidknapped.beat , sold sex slaves , gon na end ?
Hmm user Every bitch fucked wit hoe never met real female life
Hmm Ass chunky , brain insanity .
Hmu talmbout match pull 30 niccas wit ya
Hoe bitches act turn chris breezy
Hoes aint wana fuck nigga back bitches wana fuck nigga
Hoes bandwagon , bitch gaggin , jet laggin .
Hoes always blaming hoes hoes .
Hoes always saying niggas hoes hoes
Hoes always tryna say look like celebrity BITCH like hoe love krenshaw sit yo basic ass
Hoes dey hoe poses
Hoes bringing friends around nigga nigga end fucking bitch friend bitch dont even kno
Hoes like Hoes likeBut hoes like
Hoes like niggas cant hoes . meet yo ass
Hoes making twerk videos . Talking bout playing around bitch know serious
Hoes prayin niccas dnt kno dat background
Hoes get bitch . Talk irrelevant shit .
Hoes gon always hoes hoe ways least .
Hoes gon hoes , let .
Hoes gone hoes thats none business
Hoes gone hoes .
Hoes hang wit hoes cuz dey got da hobbies
Hoes respect niggas get strait point wont lead bitch wont crash den adressed clearly
Hoes thnk nigga thats ridin fence start givin lil attention . u hoe ? wishywashy ass nigga ? Oh .
Hoes hoes lol
Hoes hoes nd ratchets bewell u know
Hoes hoes , Monday - Saturday starting Sunday church services .
Hoes hoes .
Hoes put ya man location bio get mad think hoe
Hoi , fai moke hau
Hokis pokis bitch
Hold ghetto labeled endorsed vodka brands , rum silly day .
Hold lebron aint dwade wedding got uninvited leaving Miami thats hoe shit , see yall quick call some1 brother
Hold women leaving good men quotes seen nigga girl post Instagram copied google.u hoes crazy
Holders Justice Department Isnt Interested Facts race hustling bitches DISGRACEFUL .
Holy fuck bomb ass bitches Buc-ees
Holy fuck . White bitch 4 baby daddy straight goes uses condoms anyways Bitch maybe youd stay outta clinic
Holy monkey balls warm today
Holy sheep shit havent instagram coons age Im seeing pictures like 20 weeks ago haha
Holy shit retard episode Wheel Fortune . . Fantastic
Home chicken penne Alfredo Oreos banjo
Homemade Soup good vegetables side crackers
Homework boonies date Caitlin tonight
Honestly think would trash young man . Ill fuck bitch . Ill smack mother . Prolly shot ugly ass dog
Honestly point doubt Id fuck Miley Cyrus anymore bitch mess .
Honestly hoodiest ratchet bitch asked prom Im dere
Honestly enough bad bitches universe everyone ( including dykes )
Honkey ass bitch tryna tell shit .
Hood niggas bitches love emojis lmfao
Hope yall kno wen u eat pussy u one inch away death .
Hope find bitch ass satisfies ya needs
Hopefully niggah buys gamma 11s cause want
Horny Japanese MiLF showers toys soaking wetpussy
Horny MiLF sexy lingerie old pussy pummeled harddick
Horny called asking buy drink morning jiggaboo walks SONIC DRINK HAND
Horny cougar gets two cocks shoved herpussy
Horny mature babe kimono pussy fingered andfucked
Horse racing , bitch .
Houston many trash drivers
beat pussy
Im supposed know butch dyke yeen got beard , man ?
Paul gon na pick ball score , bitch thevrefs Warriors bench without getting ?
Charles Charge movie Shia LeBouf Charlie Ryan Gosling Buddy .
user supposed talk shit user bitch ass twitter ? ) : 3
gon na cunt friends
bout redskins ?
take style back niccas niccas taking style WAY before.Preach user
woman take u serious youre hoe ? mean user nigga take serious youre hoe ? Lol like
dre drop ? much cunts illegally download go itunes get . fuckin hardcore cd , shops .
say dont want nigga thats friendly pussy like Casper friendly ghost ?
come wont pray find time bitch
could bitch
could meeeeeee bitch
da fucc gone believe selling bricks wit Dirty ass kicks nicca u aint sellin shit
get stuck worlds biggest cunt sister ? wan na set cunt fire send straight hell
tell cashier Im tryna fuck right pussy
ask broad eat pussy ?
bloke someone insta ? ? Dumb bitch scares
go sleep night bitch , Im one sleeping youuu
greet friends ? yo bitch whats
photoshop still ugly ? Thats like cheating test still failing . ashamed bitch
filthy cunt user pretend Obama threatening amnesty vastly egregious Boehner Obamacare ?
move room full Nos ? stay faithful room full hoes ?
Angry Birds movie going work ? Theyre floating bird heads ?
yellow Ronaldo full body bumping ref ?
long redskins change nsme memorabilia wredskind name deemef racist therefore illegal ? thoughts ?
long going let fools continue ? Stop pussy footin disperse WHATEVER means necessary
many players 3K hits ? put conversation Best Yankee Ever . numbers demand .
many times hoes look picture day
mich time P P Hold nigga bitch catch ?
bestf gon call People like ima regular niggah smh .
, gung-ho ?
stay faithful room full hoes
tf act like bitch ?
hell David Murphys hit home run ? Clearly yellow line . user another umpire mess Smh
ugly ass nigga gets pussy ?
u know u dont get real life pussy . carin bout enterin DMs user enter DMs anytime
yall associate even entertain bitch ass nigga beyond comprehension
cry like bitch every time Chiefs fans friendly debates ? ? ? ? ?
fucc cash u hoe ? ? ? ? Im going respect u poccets broke ? ? ? ? ? ?
gone wife bitch let niggas lick head public ?
gon na use name talmbout pussy tastes ? lol
gon start mess try break man home ? 20 racks , Ill kill hoe breezy fam .
like apples pineapple bitch ?
livin hoe .
look like big bad mama make fun pretty bitch wow ?
rap cant getcho bitch ya music ? Put Mic bro .
stay faithful room full hoes ?
unblock bitches ?
Hows bitch wearing high heals right
Hows work bitch user
Hugh Heffner gon na Life Support , STILL gettin pussy
Hugh Hefner lived life us men dream . man 88 still gettin pussy wants .
Hugs Kisses ? Hugs . gives warm fuzzy feeling .
Hull yuh mudda cunt user Six strikers set Clasico
Humble personality , hoe . user 21 . Best non-physical feature opposite sex ?
Hungry ferkin nips
Hungry hoe
Hunkie resorting dick kicks
Hunnit hoes house fckn Watch dog ass KB ball . Ion see bih cause broke hell 2 places goin Broke jail
Hurry nigga last key dont kno fiberglass safe get bitch need glass key
Hurry nigga last key , dont know fiberglass safe , get bitch need glass key
Hustling aint everybody either Jus like certain niccas cant hoop play football certain niccas cant hustle
Hypocritical little bitch
CONFESS sneaks pussy night paints wife
DONT FUCK WIT YOUUUUUUUU lil stupid ASS bitch
Fucken cant stand little cunts write damn Essay feel something Facebook .
havent watched single episode however Im watching reunion . coon shit . mean levels ratcheticity
LISTEN BASED GOD ONE TIME IM BASED . bitch stfu . like 13 stay outa based game .
LOVE 10 5 days remind birth control important later life . miss baby bird Come home , 18 user
Minute , bitches left Nigga hoes forgot , like neva met nigga
absolutely love Shanti regardless go thats bitch
actually get Erin think shes really nice bit youre two faced bitch time .
actually hate bitches
adopted bitches
aint Finna sleep bitch 8 oclock finish noddin meet top
aint Neva care ah bitch say bout
aint killer dont push . Revenge like sweetest joy next getting pussy
aint afraid cut bitch , open package somethin .
aint fair since like 8 havent wanted go since either reason . many niggers
aint bout listen nigga rap eating pussy
aint buying pussy got many followers
aint cuffing bitch thats posting sex gifs maybe Im different
aint cutting hair u hoes hc
aint dont turnin bitch
aint even know white girls good pussy like dat eitha lbvs
aint fenna locked 23 hours day beating dick guilty MF fucking free world pussy .
aint going movies , hoe straight sexing .
aint got hoes
aint got pussy weed , Im bitch suck dick diet
aint got type , bad bitches thing like .
aint got time hoe tell hop whip shut Cadillac doe
aint bitch , got license . :
aint really trippin money yo shit constantly comes like bitch pussy
aint stressin hoes . Know dat
aint talking onna phone , butch straight TEXTING . Ion wan na go movies bitch SEXIN
aint trying fuck , bitch . want wings .
aint mad bitches thats hoes
aint mad , thats hoes
aint never prob bitch nigga thts yo nigga cool im older enough go find another
aint killa dont push , revenge sweetest joy next gettin pussy
aint saying bitch , acting like female , dog .
almost beat bitch .
almost blacked Little cunt disrespecting turtle dont disrespect Gorilla .
almost ran fine red bitch .
almost stepped bird running around floor ah creepy
almost nice realized people need toughen stop emotional bitches
already done exposed Facebook hoe
already know Im buy many bitches drinks tonight Ill never fuck lifes hits misses . Got ta take chances
already know Wilson gone hoe later let gone get ammo
already know trash tatted list things want nigga
also dream went FOB show FOB rude user getting badly hit creep
always felt funny chick calling daddy.It sound sexy bitch need go find dad .
always listen ghetto ass rap get ready football games .
always look like bitch
always love user vent bitches
always soprised dat mo followers den colored
always wanted bull dog hoes clean fuck pit
Yankee birth , lived much life north . see diff level racism user user user
celestial body hello
currently using yellow marker literally called Spanish Orange drawing user ; absolute perfection .
extremely sad admit best 21st century Arabic rhymes written Jihadis
equality law people white black red yellow blue . Homos Heteros well draw line .
hungrier den bitch
legend bitch
side bitch .
cant listen Joe bitch things tell half truths . viewers deserve better
damn done dealing hoes kids . Puerto Rican dominican dont care .
daddys girl crazy drop bitch second dad bro .
little bitch today
pussy
real vampire nigger .
u said aint bitch
approve message user Good pussy mufucka .
asked two best friends describe three words , get back boss ass bitch short , feisty , Mexican . love friends .
asked name bird ancient Egyptians used sun god Heru ( Horus ) .The Pheonix ( firebird ) .
ate monkey .
b quick dub bitch sad
b tryna remind bitches . knew u b4 dis social network fame
based niggas bitch look
chillin wit bitches cuz lotta niccas fake
damn go ova dea n get ass blown kno wat look like bitch play Call Duty frequently
drippin much damn sauce , got bitches ready lick
jamming Skid Row , Kix , Cinderella , Damn Yankees , Bon Jovi , Def Leppard , Whitesnake , Extreme , Vinnie Vincent Invasion , Ratt , Scorpions etc
joked half broads brag good pussyhead game .
like nigga yous real mark ass bitch lol
like . bitch please . lol
lonely hoes
lying got theses bitches like u fuckin mind . really focus money
bitch quickness
ready tell bitch shut da fuck lol
sayin Im done drinkin everyday one friends hit like got ta case faggots turn free beer
seein bitches whip wit boyfriend lookin like dad eye ballin , comes ole salty ass bf
stalking hoes : )
teaching bitches clear bong mon
telling Mcgirt music aint enough.You got ta non music related agenda.Them crackers want sell something face .
try log IG like pics , bitches dont posting pics
using fufu bitches
waiting bitch sneak diss , Im user IDC
waking niccas lol
waking new shit like fuck bitch shit
beat pussy
beat pussy up- yg
become bitch day day
getting bitches whole life getting money whole life
getting money aint worried bout hoe
getting money aint worried bout hoe
getting money , aint worried hoe
goin thru shit niggas bitch lookin like wan na switch
Atlanta 15 mins nd got 2 bad hoes numbers
hospital since 6 Im tryna stay awake 2more hrs sip Dusse party rest coons
slackin ice game needa cop watch , fuck instagram hoe press Block
thugging theses hoes since pre-school
mushroom mountain twice whos countin nothin compares blue yellow purple pills
way consistent niggas , Im drop trash get appreciated
STUD yearThat bitch , attitude nasty .
beg differ lip bittin shit . Dis bitch bit lip nd tried suck blood . Aint shit sexy
bent yo bitch thats mad niggas broke thats laugh
bet rey go crazy ona bitch jack llab
bet took twitter cencus itd least 35 % basic ass bitches
bet nigga user got charged murder tha intro Gucci vs Guwop cause straight killed hoe
bet bitches trying set
bet u John Elway gets way pussy John Dorsey .
bet gon na see 3 game loan player reviews people much cunt
bet think no-chill savage huh . Fucking faggot user
bitch lot coo
bitch tell Im addicted pussy lookin pass
bought 357 went back neighborhood busted bitch
bought Sumblime shirt birthday kinda wan na cunt ask back lol
bought hummus broccoli . need snacks shit . user need buy crackers shit
broke baby outta thug stage n turned pussy , hard show feelings lit bit
called least 20 times make hair appointment bitches dont pick -.- guess stop make appointment
called . work n bitch said might want go back
bitch Im fine
vengeful . Dont cunt .
fuck yo bitch cant
guarantee 9 10 yalls bitches follow .
hear birds outside
hear mom playing flappy bird living room
hear birds chirpin
jig , cant jig jig . like new jigging got much could , really got ta shape .
set hoe fire
make bitch famous
make dike say leavin lady make lady say leavin pussy ass nigga gave baby
neva count stash cause always lose count . neva keep bitch cuz put hoes
fuck theses dawg ass hoes .
see ya hoes em nothin .
taste loud n pussy tongue
tell certain specific people posting groupcorporate fbtwitter page consistent retarded hashtags
turn hoe housewife . Cause know love . Thats missing .
cant STAND ex wont let go like bitch get life aint nobody stuntin yo ass
cant argue bitch nigga .
cant believe Im jealous think , goddamn bitch room take pic bed shirt ? . -_-
cant believe someone announced movie crowd came bitches
cant believe ghetto fucks left little kid next . Hes playing fucking everything . Odds survival ? Minimal .
cant believe nigga told put nutella bitch eat
cant blow bubbles whistle . Im basically retarded .
cant entertain hoes broke niggas
cant even away phone long karlie right crazy bitch
cant even find mock anymore . scary . mass ignorance terrifying . user Yes , alas , agree .
cant ever eat roast beef anymore without thinkin bout dark skin twat thanks lot twitterig
cant express much hate sam , far hands questions asked least favorite character , bitch made
cant fuck scary hoe .
cant fuck ol bitch niggas desert dicks
cant fuck girls talk pussy social media .
cant fuck hoe niggas , cant trust hoes niether .
cant fuck mo hoe Im sorry .
cant handle people give attitude , dead quick . Like nasty bitch
cant never bitch nigga , thats get treated like bitch
cant play flappy bird . makes angry .
cant sleep ima watch Spongebob eat crackers peanut butter
cant stand Fag bitch like Fucc get make MONEY
cant stand snobby stuck bitch
cant stand fat bitch next , hairy ass legs kiss imik
cant stand see ex another ugly bitch
cant take yo bitch cant see yo bitch .
cant take hoes serious everything nigga need woman yall look good thats .
cant take serious wear colored contacts .
cant talk anyone go answer little.phone calls little bitches low bathroom foh
cant tell want fuck want slit throat
cant tell last time seen 2 niggaz fight see bitches fight video daily .
cant trust bitch
cant wait post designs new walkout shirts , sweaters , hats official mock done tomorrow . Theyre sexy .
cant wait turnup bitches . miss
cant wait watch saints put weiner right cowboys butts . Dallas trash
cant watch Charlie St . Cloud cry like little baby . Every . Single . Time .
cant second class bitches
cant disrespect ass bitches
worried bout bitch Cause know bitch could somewhere sucking dick ( ayeeee )
express infinitely better book trash .
cant fuc wit bitch thats addicted drugz
chase bread hoes cause never met dollar aint like
cheated 10 % bitches tf lol nobody even wanted committed shit
come wit rocks yu get popped , light yellow chevy color popcorn
confess . Im autistic something . thought like yesterday .
copped Uzi need bullets bitch
could NEVER bring fw bitch nigga wears EVERYBODY else shit like um BROKE bummy ya fuccing boof
could b like chicks.in streets slingin pussy couple dollars im
could blank sons bitches
could go brownie right
could many bitches right . Lately loving Flee
could say name butttttttt , ya bitch already knows
coulda sworn last bitch tunchi ig
couldnt mama Joyce wedding . grumpy ass bitch
couldnt press send . tweet anchor babies even raw .
cuff hoes
curved yo bitch . welcome .
cut life reason stupid bitch dont follow twitta
dare bitch key truck
def got shades darker cutting mama grass . goes yellow frame lol
definitely cant FW nigga associates wit bitches DONT fw tf fuccing Goofball
despise clichs . aint original bitch , copy .
anything bitch hoes get hard dick nbs
everything trust hoes
everything except trust hoes
didnt go school user Arizona full ugly hoes user crushes ended ugly high school damn shame
didnt even get see baby today . Smh moms fault . Selfish bitch .
didnt forsake bitches wife getting fucked another nigga . know married ? got ta die .
didnt know nig G-Eazy reached million views one songs , haha thats crazy
didnt wan na see hoe ass pictures anyways . Take care fuckin kids .
didnt buy alcohol weekend , bought 20 fags . Proud still 40 quid tbh
dnt let NOBODY borrow shit let girlfriend got sweats lol thas u know runnin shit.u otha hoes cant get sock
alot fucking girl , dont fuck around . pussy since MIGOS came .
da flow temple today fo nuttin . dat Jew wit funky hair tell subhuman . tell aint mo human den monkey
know one thing though , bitches come go .
shit bitches pussy
dog hoes one hoes
dont talk trash regarding sports .
dont keep friends come go , dont fuck bitches . FAKE KNOW .
dont crying stripper bitches left dudes money tho . . Singing .
dont believe frenemies shit Wats bitch like dat u time
dont blame Crash sharing user youll probably talk trash like food trucks
dont buy pussy cuz free bitch buy lacs
dont care hot bitch , personality shit , shes shit .
dont care old , put front bag takis Ill eat bitch
dont care youre Gay , yeent bout calling bitch fish thinking shit sweet . dont even like girls .
dont chase bitches , chase
dont even play flappy bird anymore fuck
dont fck wit luvv . user user whos pussy better crazy bitch ? Apparently thots
dont feel like black people niggers youre black youre nigger , imma tell , idc
dont focus bitches , bitches focus . Photography patrickos
dont fuck wit bitches listen EDM shit reason bitches havin mad energy like chill
dont fuck wit hoe niggas
dont fuck wit bitches cuz think slick
dont fuck niggas cause shady dont fuck bitches want baby
dont fuck iffy bitchesniggas . Yall dont put fear heart , yall bleed breathe
dont get . Im either pussy troll . room truth opinions TL ? ? ? ? ? Social media fucked .
dont get standing Ya tip toes pics hoes taking
dont get bitches blame hoe man cheated withIT FAULT , boyfriend couldve said
dont give fuck yo gal yo wifey yo boo came bitch Im Tryna bone
dont glorify dis shit bitch
dont got type , bad bitches thing Iike
dont got bad mouth ? Fuck shit ass bitch cunt shooby de doo wop
dont wife bitch night . catching bodies might alright
dont iPhone manually ignore hoes
dont another face bitch face .
dont hoes myth
dont type Bad bitches thing like
dont hit women Id slap tf bitch . close fisted business though thats cowardly shit .
dont hold feelings old flings jus trade dem bitches like old range
dont kick fuck nights bitches
dont know hoe activities consist bc dont partake . Shit many damn near cant tweet without hoe
dont know told love project hoes
dont know whats stressful , midterms flappy birds .
dont know broads drunk dial meIm sleep , hoe
dont know . Maybe good quote good way feel Ive seen way many petty life-destroying bitches use quote .
dont like bat man though , fucked bitch twice .
dont like bitch .
dont like bitch Im party weekend momma going town .
dont live hoes man
dont love hoes love couple
dont love bitches hoes ; fuck thought ? love MONEY
dont love hoes .
dont make music niggas dont get bitches
dont need savin need get fucking high get pussy .
dont owe shit , bitch , leave alone
dont may get one . new Lp available army green coloured vinyl
dont pity hate Sexual mutations necessary side effect PROLIFERATION 4 % sign fucked
dont put nothing pass nobody comes money n pussy .
dont respect money . Respect real niccas
dont talk niccas talk god relate
dont trust bitch . dog em
dont trust bitches
dont understand bitch
dont understand people say yea , first time smoking didnt get high Cause damn fuckin sucks bruh retarded high
dont understand mad making track spoke volumes muthafuckas . hoe bitch tracks females
dont want bitch nigga already want sumn new . runner easy nigga accept challenge
dont want bitch thats erybody bitch
dont want good girl fell inlove freak hoes
dont want Philly disease lol Thot bitch
dont want boof hoes burnt girls
dont want sex bitch want ya neck bitch lol
dont want deal yesterdays trash Theres reason got thrown first place
dont . ( ._ . ) user Light skin Bitches 30 unread texts still tweet Nobody talk bitches outta control
donated ( expensive ) prom dresses teens couldnt afford buy one . Dont selfish bitch .
done top , done sipped juice said , bird crumbs NEVER
done dun kind shit yall niccas fills shit
done hit bout 6 threes bitch
done seen lot fake shit . bitch aint bad , shes basic .
dont even say nigga say nigger . Im like Chuck Norris . say nigger word without checking shoulder .
dont fuck wit hoes broke bitches
dont give single shit , wear suit white cotton socks going assume functionally retarded .
dont got type . Bad bitches thang like aint got life Cups ice every night
dont hide bitch im high im public
dont kiss none hoes
dont know niggah could cover
dont love hoes .
dont mess sneaky ppl nd hoe intentions
dont mind gay people flamboyant hey look Ima faggot kinda gays annoy . bruh play wit ya booty peace . ion care .
dont say fuck bitches get money love em
dont think ive ever seen fight real world . mean word fight yeah . tons times . damn bitch swung
dont understand rich people dress like trash
drag bitch hair CAPTAIN CAVEMAN NNN
dream twin girls lot yea karma know bitch
dress feel , felt like bitch id dress like one
drive bitches waive girl cant stop
eat generic Oreos Baller budget bitch .
eats pussy .
fear niggah trust bitchhh
feel bad bitches never Disney World
feel bad nicca tho . Ya girl hoe nicca
feel bad info time , karmas bitch ,
feel every song hear soundtrack life . 1 relationship & another ? ? Keep mind , last song pussy control
feel like got bitch slapped karma .
feel like sad pussy shit pissed right idk Im feeling .
feel like bad bitch wear rhinestoned pocket jeans .
feel like bitch got heartbroken day wedding
feel like swag fag w shirt lmao
feel like apart crowd like yes bitch lets indirectly talk shit
feel like gon homo revalution round dis bitch deez niggas expandin
feel like slapping bitch
feel like niggah Pac bitches set .
feel like hoe owe something ,
feel alone . miss much . hate white trash raped killed daughters .
feel sorry fo niggas dat gtta make shit lie . would hate think fuckin much .
feel sorry mexican Asian niggas , got worse shaped bitches earth .
feel sorry nice people world theyre actually solution . hoes assholes thats problem
feel utterly retarded . Thanks big brother user
fell love wit side bitch , crazy thing wasnt even bitch
fight love , make something bitches think nothing .
figured hoes wan na play games , fuck em leave em : )
find new song like play hoe way times lol
find FUNNY ASF people try tell live life . Like bitch Stay shadows thank lol
find amusing Senator user anchor baby .
find hard believe cee-lo raping hoes , easy get panties successful
fink catfish shit funny afta bitch thinks talking bow wow doe
flipped dat pacc said fucc bitch n went
follow sum bush ass bitches
forgot white trash Texarkana . Well arkansas
found boom , boom , boom , waaaaay ho girl . fuck someone sing 5 years progress ?
found arm trash receptacle leg mud stream.You consider keeping better track limbs
planet apes king Kong clips
fuck alien bitches , demon angel bitches , couple centaur bitches , got really drunk fucked dragon chick couple timesughhh
fuck bad bitches stacy lattisaw , niggas balls blue like avatar ?
fuck bitches better watch yah hoe
fuck lux knowledge mooks presence , delivery connecting people . Crazy .
fucked bitch used dream coulda died came disbelief . Nah dont wish speak name shit weak
fucked shit yo bitch yesterday til couldnt stand straight called earlier asking could come get replay
fucked little sister last night pussy right pussy tight
fuckedd bitch gave snack pack
fuckin hate bitches voice OMG
fucking hate fucking neighborhood , fuckin bitches someone everyday ya3ne .
fucking hate niggers bruh .
gain pounds bitch look thickkkkkk
gassss niggas , got gas hoes
gave aunt tupac greatest hits CD , bitch lucky love tupac CD
get 50 pound bag dawg mutts
get bitches tinder
get gwop bitch remember
get nudes bitches
get deep pussy touch back soul
give niggas hope sell bitches dreams
give Selfish little bitch vibe , get actually know tend put others 247
gon na start unfollowing angry bitches . Shit mad depressing
got .05 rain yesterday including bird shit gauge .
got 2 bitches bitches snitching finger itchin . shot em kitchen , Makem wash dishes .
got 7 B progress report still touchin Bands bitch get like
got 99 problems bitch aint one . Shes 99 , think need sub machine gun
got 99 problems bitch aint 1
got 99 problems bitch aint one
got 99 problems bitch aint one , shes 99 em need michane gun
got 99 problems pussy ass bitch aint one ; )
got California love fuckin bitches pop shit
got I.s.s Friday refusing give phone bitches kiss ass cause getting
got Lambo , 2 doors . 2 seater , 2 hoes Yokohamas , vogues . Man bitch beautiful . - user
got Spanish bitch , name Nina
got cousin thats rollin . Got bitch tha hoovers
got gang old ass drafts , trash
got main bitch got new hoe love Ak got .44
got measly 506 followers Instagram thats probably bitches aint takin serious
got missed call bitch
got something pays 2 Hunnit every week , real bitches kno manage money
got surprise bitches
got thick ass neck , tho . 17 12 18 hoes . Cant zip half zip fleece bitch .
got uncle marriage dude got hips like big momma swear lil kids mock walk dont even know
got ass cheeks white tee , hoes keep grindin
got bad bitches stand
got bitches geekin sneaking cocaina cross customs
got bitches nervous like virgins flirtin wit uncle mervin
got bitches dick aint yet nigga
got bitches tho Thats got .
got dirty birds hey shoot like Larry bird hey
got every reason feel like Im bitch
got good credit . bitch credit got ta match mine
got hella hoes
got hoes got fuckin hoes got fuckin hoes
got hoes different area codes
got hoes . got hoes . got hoes . got hoes .
got lean got work got bands nigguh
got money hoes money hoes
got private tracks public soundcloud . needa finish joints sick em yall hoes
got trust drugs dumb ass bitches
got dawg Norris blue flames bday dat bitch couldnt even drink u Pop alcoholic ass downed
got eyes red bone
got mind money , needs bad bitch ride round city spend cash
got legacy bitches , fuck yall legacy user user
got rhythm stroke patterns Im bout nut , still bitch .
got patience hoes actin lame ima stop fuckin wit yo ass quick asl
got pic lines stay grind tell bitch time bitch get car got 64 Ridin Dayton spokes
got respect hoe shit
got many horses , hoes say gorgeous . tha air dats doors issssss
got bitch ass coworkers . stay late every day last week dont complain mfs . stay late send emails left
got lightskin pussy one time bitch damn near bout propose .
got yard work need doneyou got ? user Control excitement sir . user Lets gooooo Teena bitch
got something ass , keep thinking Im pussy
got soo many funny pictures yesterday bitches fucced
got streets head lock , got yo bitch leg lock
got streets ina headlock got yo bitch ina leg lock fuck fed cops
got streets ina headlock , got yo bitch ina leg lock
got streetz ina head lock.i got yo bitch ina leg lock
got 5 dominican hoes randomly hit every often cant tell like tryna rob .
got root beer chillin fridge imma crack bitch open
got get trash make breakfast Frau start laundry yall good till get back . Cracker
got yo bitch dick whipped
got . lot . hoes dick
got ta bad bitch bake cookies
got ta admit used tell bitches everything wanted hear Bighead change ways lil bit
got ta bad bitch . always got hair fixed . always n mall wit friends buying outfits
got ta big head yah bitch think crown sized
got ta bitch suck dick till nut spit gut slurp shit back aint slut
got ta bottle liq crib get Im hitting dat bitch bare . liq dat
got ta get da gettin good nigguh
got ta give De Blasio credit . man word . Nypd cant arrest niggas weed anymore hahahaha fuuuuuck yoouuuuu bitch
grew hate blonde primary colored weaves wouldnt stop requesting good mouthwork .
grew ina jungle wit gorilla snakes bird ass niggas
grew niggahs dont trust niggah love niggahs
guarantee b hot twats tonight dresses leggings open toed shoes .
guess come bitch people
guess bitches got twisted think Im weak something look weak ? look scary ? look like somebody finna pick w ?
guess niccas think owe money long youll forget
guess none deez rappin ass niggas wan na throw dem bitches wit da big homie user
guess OH bitch dont Ha
14 fags space ae 3 hours ? Excuse ?
date wit Irene nd bitch stood matter fact stood da whole city thanx fucking Cunt Irene ur ass grease
dope ass parlay week San Fran . woulda , hoes ran back pick 6 . SHIT RIGGED YO
dream 4th grade class except current self remember thinking youre crazy , become hoe , moron
dumbass dr c-4 , like dumb bitch
froyo brownies dinner tonight . adult making executive decisions
liked one bitch , always shit causing fucking drama
boldest side hoes , come front girl nd start touchin nigguh
hug block . bitches wave
tell bitch , WANT LOVEEEEE
unfollow crazy asian bitch earlier lol dont play
wack dick started messing white hoes . stuck around let young goon practice em .
hardly text back hoes love phone
hate chunky pasta sauce . KEEP PESKY VEGETABLES WAY
hate Hashtag activism . lie . think 95 % trash .
hate think know head type bitch foh
hate Hacked 20k ass hoe
hate used talk herhim nigga bitch like foh hater never talked u jus know em
hate bitch love bitch say love nigga Confused ass bitch gon ? gay bitch ? straight bitch ?
hate dont get shit done ass nigguh
hate extra ass bitch extra ass nigga . youre much , stop . unnecessary .
hate nosey bitch like mind yah business
hate ol fat disgusting Walmart working ass bitch .
hate stuck bitch . Likeeee stfu . aint shit special .
hate trash bad bitch
hate wishy washy bitch
hate industry fags . hope get Nigerian Summer Flu
hate baldheadass bitches
hate profiled . Im country , Im hick . Im Eric Dean Vestal , Im makes happy , anything else .
hate bitch made niggas think soon get pussy theyre bad ass . Youre 18 junior bang freshman .
hate bitches ugly andor fat bitches worst
hate bitches fish compliments
hate bitches attitudes time
hate bitches wear fake ass ray bans , theyre $ 100 stop cheap .
hate bitches thinks everyone wants nasty ass like youre cute
hate bitches bad eyebrows
hate bitches thick eyebrows
hate bitches . Thirsty ass bitches
hate drinking . Everyones fucking boring . Fuck guys , Ill fun pussies
hate dumb bitches
hate fat bitches
hate females push asses walk . know look like retarded Flamingo , right ?
hate ghetto bitches passion
hate going parties really fat bitches go act like theyre shit theyre party . Like damn Nessie im
hate hoes
hate hoes looking nice nshit hair nails done , kids look like BARELY survived tornado
hate girls bitch E V E R H N G
hate dogs name sounds ghetto .
hate people talk loud , ignorant ass mother fuckers ghetto people .
hate pretty bitches chill lame niggas
hate pulling stores . Niggas staring like never seen bitch drive car rims system . .
hate pumpkin flavored items white bitches crazy theyre nasty
hate ratchet country hoes Im ashamed
hate self-rightous Black bitches .
hate self-rightous bitches general people really get fucking nerve sometimes .
hate stupid bitches cry stupid reasons
hate takin trash , always expecting big ass dog alley like raccoon jump dumpster
hate texting boring bitches
hate wake early morning drink . fact cold yellow gatorade fridge gets happy
hate hoe . aint bout shit
hate hoe oml
hate mom says trying move . Like bitch reason trying dont place live
hate one random tear comes havent blinked like nigga stop bitch
hate wee boy wae squinty eyes game thrones .
hate assigned seats sit annoying bitches whole class .
hate f-ing bus , hate f-ing bus , high ho dairy-0 hate f-ing bus
hate ghetto trash special school across street building . grow criminals .
hate white trash cops raped murdered infant daughters son .
hate hoes look thick front pass u ass missing
hate cookie built bitch
hate kids class always complaining bitchdouche teacher
hate tht hoe make hard talk , dont ? get topic , Dont ? ? get poppin , Dont ? Ill end stoppin , Wont ?
hate twitter . bunch sexy bitches cant
hate txtn niggah man lol user
hate see thick bitch Instagram , show looking like teddy graham .
hate upload pic caption says son someone asks omg son ? .No bitch found outside
hate bitch cant take compliment : Youre pretty Im , Im ugly WELL SHIT , UGLY , DAMN .
hate bitch got fucked teeth trynna smile pictures tf lmfao
hate girls Im single single shit ( lil thottie ) cuff problem like bitch Ill RKO ass
hate bitches thinking smh
hate bitches like love much 11220123
hate bitches get lame
hate bitches keep saying yassss like like bitch u sound stupid stfu
hate bitches wan na talk bf breaks theyre break bf . nigga . Fuck inbox
hate bitches post pictures cute bitches dont tag em . Thats low key selfish fuck
hate bitches say bro bruh
hate bitches think expect something return buying cheap ass gift food . life , let live
hate bitches try talk shit chipped nails
hate black people try white bad . nigger
hate cute ass girls wack af boyfriends like bitch youre settlling . Quit settling real nigga
hate females try sound like bird heads
hate girls say Im single heart taken bitch , nigga dont love , hoe . Move .
hate girls say Im single heart taken bitch , nigga dont love . move
hate girls say forever alone like shut forever hoe forever alone shut get dick breath
hate hoes try play wifey roll
hate hoes tweet hoes. ? Okay , aint hypocritical
hate see cold hoe tryna kick knowledge
hate best friend gets new bitch barely chills
hate niggas come tell got bitch twitter got bitch fuc wit lol smh
hate people ask shoot dont need pussy shit bigger unswole niggas
hate people call mate . England fucking twat
hate people terrible coping skills complain much . Oh mom died ? stop pussy .
hate people randomly stop talking like give reason bitch
hate people organize plans end reaching destination them.bitch dont ask Im
hate people tell many tattoos , make look ugly . Like bitch fuck
hate people tweef delete tweets . like yalls hoes . Im trying read
hate ppl break fight like idc best friends , sisters , whatever let bitches fight ctfuu
hate ppl come house make mess bathroom , like bitch come house play sink ? noooo
hate little white kids try act black . Like bitch WHITE
hate white trash try act like theyre equal . makes much clearer white trash .
hate yal Id delete twitter somethin better bitch ass niggas
hate yellow jackets cant feel arms back lol
hate niccas Lol
0 hoes
bitch face bitch voice match kinda hard making friends .
feeling tonight trash .
EXTRA ASS unnecessary clothes cay wan na act like lit hoe .
better things , like drive yellow fucking Lamborghini
finally come terms fact highest bitch level dont eat
work done day get , everybody else Scramblin Sunday . day rest bitches
never actually seen yellow duck .
clothes make look like redneck tried best
hoes man . dont need though
respect people cheat shits retarded
officially earned right bitch things next two years Yay
one day fucking school . God nansemond fucking retarded
really light colored eyebrows naturally ok
horrible perspective time . think might retarded smh
bitches runnin wen dat pipe come DAMN
dress tomorrow mock interviews still dont know tie tie
hide bitches sister gets eats
stop using bitch often everyday conversations
tell secret , stupid hoe
yet understand many bytches getting bull piercing ? called septic something like .
havent called ugly whole life tho user guys refer women bitches ugly lmao u disgust
hear birds summer breeze ; drive fast ; alone midnight .
hear thing day day birds .
heard bitches commit sins Chipotle
heard rumors vile , hideous , traitorous bitch named Pelosi parading around w illegal aliens Vets get shaft .
heard pops pussy low
heard pussy niggas hatin
hit raw im listening papoose
honestly dont understand men love bash women make feel good . sucked dick soooo goood . ho -__-
hope Charlie brought lube test .
hope trip fall pussy , tunechi
hope making moneyylol user Aye . whr da hoes ? ? ? ?
hope Yankees get Soriano , shoulda never gave away Alex Rodriguez
hope trash talk abt user poor product doesnt hurt chances getting hired legal correspondent . jk CNN .
hope accidentally get fat black bitch pregnant
hope get eye cancer bitch .
hope realize retarded
hope wrapping Give pussy break niggas fuckin , never date
hopes dis dont come severe shock use Im colored
ignore birds
impress da young white girl next doe taking giant negro thang usin flip da hamburgers da
jus wan na live good stay fresh fuck bad bitches
jus wan na smoke , rub bitch booty n bump Days .
jus wan na watch last episode orange new black Netflix jus wants bitch
chillin tho dont fuck w hoes hoe niggas dont know operate . Maybe Im wrong
fucking bitches niggas cuffin hoes
bitch slapped brother
bought Bentley bitch came wit
cant date ghetto ass girl bruh
cant imagine albino haha
caught fat bitch slippin taking selfie
cracked motherfuckin phone god damn feel like punching bitch motherfuckin throat
dodged bullet crazy bitch
dont get none people talk back mei guess follow hopes follow back shit . talk cracker
fell love . saw baddest bitch driving 2014 e350 amg coupe
fucked albino . weird like white body impersonating black voice . like Iggy Azalea
getting started oh ya got bitch .
got hype haha lets go Beat shit dat pussy ass niqqa
heard mom go v annoyed bitch fuck expect slept long Im hungry bye felecia
herd random . Creepiest sound Da fuck going outside windows . Im looking bitch .
love tweaking hoe tweaking hoe song thats part wee getting money ball sme sme
might buy A-Rod jersey
might get riches might go broke bitches
need Yankees win pennant
need know pussy like one time fine - drizzy lol
put pan brownies
read prolly 11 tweets 11 different girls looong relationship ended today Daaaamn Yo hoe get SLAYED
saw man actual conversation bird haha
seen hit bitch call hit bitch ugly shit funny ctfu
seen ugliest bitch commercial history Monday night football
seen main bitch might fuck
touched pussy
wan na cuddle boyfriend fuzzy blanket drink hot tea hair played go bed .
wan na fuck bad bitches
wan na get lifted fuck exotic bitches
wan na slap couple yall bitches
wan na slit mf throat
wan na touch da bitch , fuck da bitch , Like bud dont trust bitch .
wan na travel world bitches
want girl thatll hoe thats
want Oreos milk honestly . stop store pick way back lol
want bad hoes wan na reach children
want beat fuck everyone stares like bitch STAHP
want punch throat get order wrong stupid bitch sonic
want vanilla Oreos
whipped home cripple . Made
wish girlfriend come home long night fuckin wit bitches club
wish females would look mirror b4 hop social networks talk hoes .
wrote dawg ass essay , working bibliography laptop froze . Im kill bitch gets lost , cause hadnt saved .
keep running trees birds fly avoid , erm , targeted lack digestive system .
keep seeing hoes call hoeshoes confused
keep baddest hoes , stay fresh head toe
keep hoes check bounce
knew New Orleans nig would say something crazy lol
kno upside cunt
know talk lot shit bitch best believe back shit .
know Im hillbilly , anything better big pot beans cornbread ? Little hot sauce top .
know dont move next year mom gon na bitch whole time live
know OG niggaz bitches
know Outback see Outback , hoe .
know lot using ass hoes want bread wheels nigga go grind bitch
know bitches mad shit friends borrow clothes bunch girls IG comments sayin cute outfit
know bitches sell pussy 3.5s
know feels shit , believe . born heart LA . dont get anymore ghetto
know im niggah saw
know right . Get one guy Man user ONE JOB , Joshuser Outman
know righttt user hate fat loud bitches
know shit everybody , dont care enough speak suggest bitches watch forreal .
know ratchet bitches rep North side
know karma real , hope cool still stupid ass bitch , aint fuckin w .
know karmas real hope doin cool still stupid ass bitch aint fuckin .
know hoes
know niglets heard screaming
know one hoe twitter right thats catfishin shit
know Woods , Kofi Big E forming , R.Truth like Aint bitch
know bitches discuss group message words asshole cute douche bag abused excessively
know yall bitches tell yall selfs would hustlelinaa cuz yall asses stay following
know bitches hating low . tho ? way niggaz world afford .
know seeeeen faceeeee gon send bitch maa wayyyy
knows yall white folk playin wit . colored knows place
knw bitch niggas frm way back . u ah pussy 2000 u ah pussy
l8v3 fuckin wit nigga getting emotional remind bitch Blake ( 50
laugh bitch
learned every bad bitch comes wit mood swings like mortal kombat , Liu Kang , true mane
learnt birds child . Best time learn user
let em go . user u got two hoes u need let one go
let hoes make much
lied fair isnt place Reno girls dress like cowgirl sluts NITC hash tag bitches
like Chinese buffets hate chinks
like Rivers talks lot trash tell loves game
like cool bad bitch . know sexy attitude like ehh whatever
like hoe like hoe amusement
like kids beyond scared straight acting like hard ass gangsters end leaving balling eyes like bitches lol
like bad bitches cause like bad bitches
like bad bitches cause like bad bitches hay stunna
like bad bitches thats fucking problem
like beamers benzes porches , like bitches imported
like teased , dont give pussy fast
like bitches like bitches
like bitches
like chilling bitch like fucking .
like good weed , like bad bitches roll
like herbal tea bitches matter anyone else .
like cays mf ass favorited tweet didnt text bacc hate hoe .
like niggas try come im like bitch dont shit . Pussies
like call McSully like bad bitches pour honey silky body even 90s
like . Folks act like word negro equivalent porch monkey spear chucker . . real
like bitches bad wit Lil attitude
like bitches simple laid back relaxed mental
like seat low window slightly cracked , riding wit bad hoe wit girlfriend back
like saying word pussy hoe ion
like taking niggas hoes stop
like Yankees toinight -107
like butt fuck fine ladies . choke hold bitch ? Well maybe
like mock Apple , Im legitimately interested see wearable looks like .
like weed brownies cookies , im straight seein crooked , got muh trippy kit hope trip fal pussy
liked user video Sock Fairy , short film
liked user video Conor McGregor trash talking Chad Mendes : rest balls forehead
literally looked bc kids pussy
live two-bite brownies
live fast lane bitch
look better bitch outfit floor user
look like Denzel tilt head side bitch
look like dusty bird today
looked retarded
lose OVO followers every year . 100 bitches unfollowed Hold Going Home rants . HOE ATHEM hoe anthem
lost respect brother cause acting like straight bitch
lost . think youre good ? paper bitch fell bed fell bed slept floor .
lost partners , bitches , money . never lost mind
lost something important last year EXCUSE little selfish bitch
love Butter ATCQ , Id love Q-Tips hook looped three half minutes instead Phifes trash verses .
love Asian bitches
love German . wish Nansemonds bitch ass
love Liv gets ghetto
love bitch racks
love bitches . Im ridin bitches matter .
love people theres one fag goes school catch ninja star face ASAP
love bad bitches
love bad bitches fucking hobby , yeah theyre fours like fucking doggy
love bad bitches thats fuckin problem .
love bad bitches thats fuckin problem forreal real shit cant even help
love faggots Absolutely love , especially ones dress tea
love fat bitches
love fat bitches . Thats fucking problem . user
love flirting money dont bitch get time eye
love floating monkey heads much next person Active Surplus website redonkulus .
love fuckin wit people . givin greedy ass nigas old crackers wit expired cheese dey callin like nigga im shittin likea goose
love going user looking wife . talk Spanish rednecks stare us reconsider
love Everybody bitches heat fans win lose haters 10x obnoxious
love bitches talkin single life best life bitchin complaining need boyfriend
love hoes like omg warped tour yayyyyy
love brother actually tries understand girl see point view argue instead bitch .
love people use twitter bitch complain
love marry still queer , messy , funny , fabulous , dramatic community weve always . love us .
love jigg jigg
love living Minnesota . weather bad enough people bitch dont anything serious . Stay safe east coast
love chunky babies
love fresh pussy , eat buffet .
love money fuc bitch wont stress
love haters biggest fans . Im field dem bitches stands
love acoustic domes hallways . Favorite place sing public . lie .
love stupid holiday commercials . thought going get car ? Nope bitch got ugly ass sweater
love bitch , hes dear heart .
love ho user
love eat pussy
love feed pussy
love watching birds migrate . Wish understood peaceful sight .
love wearing fuzzy socks work
love girls pass guys want Something real treat right guy uses em cuz bitch
love friends let use phones stalk bitch blocked Facebook .
love mom goes grocery store gets home carry . sucks monkey nuts
love people bitch athletes payed much . Like theyd turn millions fuck ever
love pussy smacking sound like u mixing spaghetti
love nigguh grown ass man
loved much long could niggah .
luh lick middle like Oreo
luv watching gas monkey , havin classics .
made ya bitch sicc wit one
made bitch
make bitches fly like Peter Pan
masturbated lingerie catalog spite . dare throw trash get look
may may least 4 FOB related tattoos already planned .
mean like get nasty tooting ass bitch face aint freaky zone
mean bitch whilin , gone get knocked tf
mean cunt , cunt . happens .
mean ppl confuse use , nicca used word two shouldve used
mean get married . long sign prenuptial agreement . 2014 bitch .
mean . guess start using , since faggot Facebook blocked saying mean things lady gaga
mean.If blow foul , yellow situation ?
meant bitch niggas
might freak bitch , dont need bitch
miss Britt god damn bitch real nigga baby
miss Twinkies Susie Qs . Tragic loss society . next ? Pixie Turtles ?
miss Jihadist bitches crosshairs . Ahhh good ol days .
miss cant bitch one fucked , whatever
miss fag friends
miss flip phone bitch never died
miss monkey
miss wee cheeky cunt , sad times
missing something ofay friends . Day scared da recent happenings . Dont chu worry.ol Lamar say like da colored folk
moved niggah anyways .
must bitch
must pissed nigga aha um , hoe acting OUTTA line
name niggas nba playersmy nigga larry bird strait fuckin
named dick truth Cuz bitches cant handle lmao
named penis Truth bitches cant handle .
need Belgian waffle couple bad bitches
need Spanish WOMAN . dont ghetto names . cook . u till casket curvy .
need bad bitch thats gon treat good
need bitch
need bitch
need bitch drop lol
need bitch go like need beat
need bitch top till get sleepy
need cowboy killer cold one . user probably tired tho get .
need girl Jamaica cant fuck basic black bitches
need heated bra nips hurt bad
need new bitch
need trippy bitch aint wit cute shit
need like 43 fuzzy blankets sleep
need bitch
need real loyal ass bitch
need one research street signs near usaa . Hang bitch bed lol
need sleep cant seem get place lets clam sleep : (
need good pussy , fuck
need new hoes
need sum hoes ah sum , cuz wake hella emails Goodmoring goodnight text . Shit even single text
need change first . Im retarded fuck
need chat user . dat nicca ? Lol
need jump shop fritag 72 beers , hate looking like 20 odd need get 120 fags tae , going look like junkie
need pick two wigs . agony . ; __ ; cute multi-colored bob red Stevie Nicks curly one ?
need hoes
need stop little bitch lol
never friends entire time lived one cool . hope white trash Southerners die .
never played bitch . bitches definitely played self
never put hoes b4 bros
never seen Asian Chinese bitch pregnant shit throught kids spawn like call duty
never thought could irritate like . Please stop fucking bitch . Surprised boyfriend puts .
nicknamed Lux Coach K without would never heard Duke lol Charlie
tried everything bitch said wanted man . shit didnt get anywhere .
bring lat name hoes know kids need know
fuck bad bitches Im stiff
like women whos pussy smell like burnt cheese
respect bitches respect theyself. # truu
wan na see bad bitches snap chat
ont care cuz got hoes . Dats rite got plenty em
ont like dramatic bitch separate n shit
ont like game wit retarded ass bird
openly admit level white trash drive across town gas station free hot dogs half price drinks .
ordered 8 chocolate chip cookies bitch gave fries smh , couldnt even take shit back gon late work
phone 6 cool basic Im girly bitch dry n plain
picked Welbeck team . kind cunt yes
pictured Angus running side FOB Sharana every day Afghanistan user
plan eating entire motherfucking pizza ordered like mufucka , bitch .
prefer Jameis Winston speak TV . Damn coon .
pull hoes tx .
pull gim yo bitch
put pussy map
put ona bitch make bang set gave hoe dick , came left
rarely drink drunk bitches irritate
rather watch oak cliff redskins oak cliff comets play hell
realized Tacal bitch
really always bitches know .
really baggin bitches problem basketball shorts b dont know smile cologne maybe swag idk
really cant stand people slander shit 90 % trash
really committed fucking richest bitches
really dont pressed bitches social media . talk ? yes . want .
really dont like nigguh Paul tho
really get upset lightskin friends another cute dark skin sidekicklike Im supposed cute darkie u hang wit
really hate fat bitch cause Im bony , love smoking hella Swishers Im feeling lonely ( try ) voice
really hate bitch people , point longer give fuck
really hate dont get response back text message . Like bitch aint see sum
really hope Cameron dont get back together much better . dont call hoe
really hoe shyt , u know im hoe mr .
really wan na brake fucking head Ill look like bitch hit .
really want kill towel head terrorists already high school please ?
really think ppl defending Cassidy throw Hotel crib bitches comin
really wan na talk life fuck right pussy dude smokin blunt die
really want girl make brownies
really want sports star get pet monkey name Achilles .
really wish owned rocket launcher use every retard driving front today
refuse user Damn bitches always talking shit Draya
refuse raise child bitch ass country .
remember 2 friends jelly user bitch couldnt tell SHIT bruh
remember laying hospital bed shot ranting coconut shrimp trash .
remember duddy arguing gon say shut bitch thats raped childish
remember VA Tech band called us planet apes . ready flip
remember bitches lmaoo
remember Milz drunk ass fell asleep playing Gears smh . fag
remember bitches wouldnt let nigga fuck like 3 months 3 days
remember watch , cooties , stay away hoe , herpes .
remember lil bitch caught slippin n get ina car 2 mins later Im lookin nigga holdin gun face .
rescued baby bird
respect nigga tell got bitch , fall fuck back hating
ride around bitches see
roll blunt better bitches Havana Cause Im king round
said middle school days ghetto way people . impress go .
salute hoes kno places . bitches miss
saw many basic bitches picking school schedule kinda wanted throw tbh .
say K.Michelle manly doesnt act like lady.Shes foul mouth violent.Ill beat bitch .
say fuck niggas bitch im need
say smash panomera buy new one hoe
say big fat line meth finale.come pussies : P
see real nicca look mirror
see bitches aint nun , trotin thotin
see hoes
see thru fake bitches niggas .
see u jigga Hillary $ wankin
see ya big Boi Oreo Vs
see fuck bitches . fuck bitches also .
see tweets bitch Lmfao user Von kick curb call n curse ass
seen Scooby hoe niggas gardens
sho miss Uncle Tom
shoot pussy , bust pussy Im cuming sooooooooooon
shot stripper hoes keep stealing tacos .
jail crime hoe kill beats
nigga bitch texting right
gt scurl on.deez hoes
probs shave spic stash soon , kinda getting hand
start wearing beanies
shouldve fought havent popped talking u need two hits bitch please
shouldve thrown whole roll pennies made month bitch .
show like Jeffersons . Dat George make wan na open dry cleaning stow call da white folk honkey
show love everybody joe time hate stuck people thats hoe shit
slam duunkk hoes cuz cant lay
slept good thenna bitch tho
smell smell smell , pussy
smoke fat pound grass , fall ass , faster fat bitch sat fast .
smoke lot weed keep bitches mind
snorted shit girls presence dude lmao coke head bitches
sound retarded learning quickly user
spend money weed clothes n food hoes
spent whole 4th lookin hoes Missed fireworks realized didnt hoes
spy couple thirsty hoes insta .
stalk bfs insta follow girl flirts . Scare bitches
start Garfield Monday Yeahhhhhh lil bitch
stay away bitches insecure , wildning public say Im immature .
still cant get retards going ape shit iphone 5 , makes sense whats ever .
still cant understand dont dump trash ocean . pretty big itd surely cheaper launching space .
still hate bitches miserable hoes
still see plenty basic bitches iPhone 4s .
still think snap chat faggots High Schoolers
stopped snapping women calling bitches .
support niggaz bitches dope shit west side city LA
swear care everything else bitches .
swear got shit make bitches go insane
swear hate Im somewhere woman catches rubberband clearly says KAPPA ALPHA PSI ask kappa . Yes bitch lol
swear heard bitch creak
swear needa go n go back old bitches think game apparently . Lets real
swear worry nothings . keep bitch radar Im gay
swear Newnan utilities gettin nicca Bout start reading damn meter
swear nicca sleep im Tired fuk
swear aint nothing worse bad bitch lost
swear bitches looney like pic . Im fucking bitch
swear bitches wouldnt nothing worry dont know shut fuck .
swear dis hoe doinv grown n sexy challenge look like lightskinned gremlin .
swear females think know bitch dont know intentions think
swear girls good pussy think thats answer everything
swear ion see broke niccas still gettin pussy smh
swear nobody actually cares Valentines day unless single jaded want bitch .
swear nobody complain hoe early wake go work . nobody wakes 2AM get ready
swear ta god nigga deses hoes want YRN
swear hoe b trying .
swear people cleaning office switch side trash vs recycling cans purpose mess .
swear anon fags go protests take pictures post Twitter . Look , there.Like
swear hoes * aint got nothing *
swear hoe following ever since went break
swear god middle club making wit bitches like Im tryna film romantic comedy somethin
swear god hit 40 licks Im Lil B Im bitch Im dope rob bitch
swear god hoes look like take exact picture everytime . Change godamn .
swear yall broads new bitch every monthI cant even get one girlfriend . Maybe something wrong
swear , new bitches rap WRAP
take bitch home give long dick
take full pride ass momma blessed . ridiculous levels . yellow ass got back years
take Notre Dame still trash .
take shots wit chaser get bitches dont chase em
talk bitches like really care .
talked birds . fell love
tell bitch dont love shit fuck somethin
tell bitches got I.T.S ( IKE TURNER SYNDROME )
tell 5th bitch get 6th bitch 7th bitch bring .
tell baddest hoes beat unless gone strip
tell truuuOoooth . bitch ugly , yeah aunt , momma . gone lie er , bro tell truth .
tell bitch followback . RTs saying followback . doesnt followback . Blocked like fuck
tell u tho , ifwhen u nigger women start getting cornrows again.mannn dont
text ex new bitch pussy wetter
thincc Im pretty average bitch ya know
think broke rib fell ditch , turning pussy ? think .
think figured white trash Americans come : rural parts Europe .
think found normal roommate Praise Jesus current ones get throats slit sleep
think got ta accept fact bitches gon na hoes til around age 27 life lot easier
think killed chipmunk son bitch fast . need check tires .
think read worst interview ever . Lee Castro one 2 dope bitches . Neither one two belong media .
think Ill salad bar lunch today . Got ta make birthday brownies somehow .
think Ill eat brownie pass
think Im bitch tonight
think Im gon na walk around house free bird .
think Im guy period today . emotional bitch heh heh heh
think lot bitches dont smile selfies breath stinks dont want steam front cameras
think fact dinosaurs evolved birds every time eat chicken . Dinosaurs delicious .
think ai havent looked cloud whole minute cus hoes moving fast asf rn .
think dem hoes LAHHH regular
think yall losing yall niggas Cuz season changed yall seasonal hoes
think dat user called nigger move away da dark side mean ?
think every bitch wit tongue piercing suck dick im real
think funny hoes talk bout faithful .
think bitches tryna set uuuuhhuuhhhhhp
think nigga retarded G
think women forever find way guy thirsty tho feel like thier pussy value . dont .
think fat bitch never see Ya body TL got nothing neck avis
think fuckin wit wrong niggah
think youre bad mood munching hairy pussy .
think youve made clear hoes aint loyal
thought love bitch core
thought Legal beat yo hoe
thought bros hoes , guess
thought albino tho
thought bitch trynna line
titty wrecked ya bitch .
tld hoe 2 wrongs dnt make rite wan na sing
told . said bri dont get tweef anyone youre trash goes tweefs like 6 freshman
told mom eats cereal ugly gon say rude little bitch thought let bitch know
told bitch IDGAF Benz , bitch
told chick tell truth , realest bitch ever met show proof
told little bitch ass nigga , look like Im eat gun charge ? Ill slap hoe ass lawyer .
told yall going shit u. # pussy boy
took 2 Rebel vs. Yankee tests ( 40 questions , accents , word usage ) scored total % 47.5 % Rebel vs. 52.5 % Yankee southern Pa .
traveled back time Middle-earth crept enemy . slit hobbits throat reflex vomited trembling hand .
treat bitches respect
tried calling sorry ass cousin user 27th bday . hoe aint answer like always . big time days lol
try get back anime swear every show revolves around either teenage girls , boys pussy talk
try pass , get carpool passing hes looking like Im playing game waved hi idgaf dont fuck w bitch
turn Cassey nasty hoe Rihanna classy hoe
turn bitches gay , think bitches fuck like .
turned BET awards 10 seconds , got witness random bitches getting drunk , D-Wade dancing R-Kelly .
uploaded user video GOProud Makes Money Twinkie Crisis Free Market Spirit
uploaded user video UPDATE UGANDA ANTI-GAY BILL : Freemasonry , Anglo-American Influence ,
use wan na fuck bitch mo
used chug vodka orange juice . also used chug vodka gatorade . used chug vodka .
used get GRs lot , tho . maybe thats soles cracked much .
used picture coming wadi FOB Sharana barrel brandy user
used think bitch bad . moe
wake every morning wishing bitch would .
wan mixtape . pussy cinnamon rolls
wan na apologize bitch day way emotions set
wan na around bitches fun
wan na someones bitch ass boyfriend right . head playin games ya boi
wan na buy bitch every bag
wan na cut hair Im busy bitch .
wan na eat fuck u talking bout bitch
wan na experience late 30s early 40s pussy
wan na get hoe arm diamond coming cloud
wan na go trash talk concert
wan na see ass clapping , legs shaking , wan see bitch get head fa dese BEATs .
wan na try pot brownies .
want Oreos help
want cowboy killer
want four loco right chug go straight sleep .
want girl whose pussy smells like tuna
want slope job get away everything two weeks . hate around people unless friends .
want hoes back
want coon ass girl lol
want bitch answer ex calling , dick mouth
want one ae yous start something tbh , yous aw pussy
want cookies , brownies ice cream .
want fire crackers baby ass fire works , Az fire crackers ? ? ?
want monkey bread
want monkey bread .
want independent soon . dont like depending people . Makes feel like bitch .
want beat bitches ass soooo bad
want go pumpkin patch love birds make date rest us uncomfortable .
want paint faggot wont paint .
want square hoes .
want yo bitch go get smashed er wont let
huge tomboy . Like , barbies , ninja turtles needed bitches .
made nicca young nicca
accused never taking full front face shot , one . slant angle nothing . : )
red light decatur lake mead bitch knew happy see melike bitch finna get passenger seat
bf grandma house today goin old albums grandpa naked pics side hos 50s
damn near flossing bitchs tampon string . Awful user anything stopped eating pussy ? ?
eating mom gon say damn calm TF bitch CALM
feelin week Agoooo , ? silly hoeSilly hoe
flying slope rammed small Asian boy , kid got like champ walked
getting business chasing bitches
given number Mean Joe Greene high school never tough son bitch .
gon na put wan na eat pussy like Saiyan mentions theyre savage enough .
grown time turned 16 wit grandma nigguh
gunna eat pussy Im diet
love Charlie
9 grade bitch said something went momma . like Im adopted
club good lookin bitch . gold teeth tho . confused smh
informed bird ( pheonix ) today could find physical image of.All paintings.Mythological extinct ?
kidding guys dont hoes , dont let user lie yall .
literally trappin Drake dropped Take bitch nigga , thats line . taste Hennessey
lookin like dem niccas told dat shit
playing music kitchen mom keeps asking Tony give bitch heart rather purse ?
smoking blunt outside nasty country bitches jumped lake , naked lake nasty fuck
pussy back lol like crazy
told never fold never sell sole
trying fuck something today bitch want lie talking bout brother phone . Lmfao feel played .
bitch mustash year half ? Wtf wrong itch
working hard bitch today , deserve reward .
wasnt born last night know hoes aint right
wasnt born last night , know hoes aint right
wasnt born lastnight , know theses hoes aint right
wasnt calling faggot , one lol .
watched one bitch holding camera said yall need hurry up.my batterys die NOOOOO
well fuck yu bitch
went smart car bitch smart lips .
went outside got mad bc weather trash
went see Leave , movie theater tables real food fun . ordered brownie dessert . : P
wept died , weep 35 years later .
beat bitch ass tf
eat hoes alive
literally never get home , shit retarded
leave nigga bitch
wish user didnt block long ago calling pussy could call pussy get blocked second time .
wish could go dat bitch
wish could mute Rice Krispies , instead bitches Snap Crackling Poppingaint shit .
wish could punch 14 year old thirsty bitch
wish reason buy suit wedding clearly bitches dont know .
wish never met bitch bro god
wish smoked could hit smoker loser hoes
wish would argue nigga bitch imma laugh ya ass
wish Tinder would quit showing broads retarded L gesture . Theyre smart enough procreate .
wish Young Thug made past hookah kept garbage ass tyga bitch
wish bitch COULD
wish bitch would
wish nigguh would try clown shit w.o.h.s
wish alot females would tweet sucking dick . Im tired Twitter niggas tweeting eating pussy . need balance
wish bitches would straight wit friends tell em look ugly really say cute smh
wish everyone knew wasnt faggot try hard sketchball
wish faggots like user would stop making music , rack city fucking awful . Get fuck outta michigan .
wish hoes didnt bore meI wouldnt problem would shop hoes r us every day .
wish bitch ass mother would give 5grand for.child support , fuckin bitch
wish brother would stop bringing dirty bitches house
wish people could straight . Dont fake bitch Im fake bitch . anyone actually .
wish ppl would learn tf stay business Im grown ass man . go please . Mind damn business bitch
wish twitter stalk bitch button
wish ya nighas stressed ya kids like ya stress lame bitches .
wish , wish , wish , wish , wish , wish bitch would Cept already , gon na handle
witnessed Ace hoe soo many niggas gardens growing Im talking strong armed hoein
wnna go ihop bitch
woke already pregnant , fuck dat bitch
woke bed full bitches aint eeeen fuckin
woke bed full bitches aint even fuckin
wont nothin bitch cant even get hard
wont say many bitches fucked might say many 100s touched
wont trust bitch
wonder many Yankee fans hurt Derek Jeter star break lmao
wonder Philly fans arent aware complete cunts , aware , ok .
wonder Latino strategy working ? user GOPer doubles wetbacks backpedals shoot sight
wonder bitch dead yet
wonder theres ever day sisters life shes ever complete utter bitch , saves special
wonder twitter didnt allow pictures avis many followers yall would really . Cus yall bitches dont talkin bout shit
wonder twerking dies , hoes became World Star famous lives like ?
wonder bitches got ?
wonder wrote blog . Either hoe dat let niggas beat avail , bitch nigga hoe let em beat
would bitch weather bipolar , Im gon na appreciate nice instead
would call bitch , thats frowned upon .
would commit rest gay life complete 100 % submissive bottom could Zac Efrons bitch .
would def call Dwight cradle robbing faggot Kobe .
would describe user work blaxican .
would leave crib go somewhere Im pretty sure Ill die cause bitch ass car sliding everywhere
would like apologize anyone called fat , stupid , gay , nigger , jew retarded . truly sorry JK trolling Fags
would like test see long tongue really , lady . [ eggplant emoji ] user
would love give bitch act right juice lol
would love hit jig fucking life
would never fight nigga vagina.thats hoes lmao
would never hit woman would slap hoe
would probably still feel bad werent bitch .
would went ref hell , post game interview saying called sad trash .
wouldnt acting like crazy bitch told hell goes head
wouldnt fuk lot u bitches
wouldnt last prison . bitches would eat alive .
wouldnt want girl showing goodies every niggah
IM MOTHER FUCKIN TYPE SHIT joke RIGS
Im tough , ambitious know exactly want . makes bitch , okay .
Ill gladly victim user im felon user bitch 200lbs riding ur face attempted murder
Im logging user ah man user bartenders sellin pussy ? thought strippers sold pussy .
Id put bullet bitch .
Id best owning bird . could teach funniest things say .
Id anything Oreo vanilla bean drink dunkin chocolate chip muffin tooIm starving sounds good .
Id drive crazy ghetto ass school everyday .
Id go bitch
Id hit Kardashian threw money bruh somebody would pull hoe idgaf . Nobody anyway lol
Id kill bitch able cuddle right . Ugh . Sucker stupid shit . swear .
Id kill meet Charlie Sheen .
Id like see someone try hit . Jokes bitch , dont internet
Id rather school improving life sleeping home
Id rather follow girls Instagram rather bird brain tweets tl
Id rather flat bitch bitch cheats
Id rather hear Neal DeGrasse Tyson tell scientific mistakes assumptions WASP .
Id shut fuck Ill wide batter boy ever go haha . Im cunt , wit ? cani shit stop . : )
Ill NEVER let broke bitch influence
Ill always remember feeling like good . Like couldnt like whack bitch could lied
Ill Yankee fan forever
Ill bitch . dont like , f * ck itll happen .
Ill dick wan na act like pussy .
Ill damned nigga wife hood hoe
Ill stripping layers clothes instant get back gate . hot Satans pussy son-bitch
Ill lmao user user pussy
Ill beat pussy right
Ill break bitch nigga , dont care size .
Ill call u bitch short
Ill eat ya pussy like savage , put ya nasty ass feet face socks drawers already Im
Ill fuck bitch real quick
Ill get much pussy .
Ill give baby zebra girl .
Ill go class last 30 minutes hoe
Ill bitches havin babys every week
Ill keep comments tho Ill laugh nigs
Ill let u clam top let dat nookie pop Im dat cookie jar aint rookie girllll
Ill live life way want bitch
Ill pay yall niggas get lost , much yall hoe niggas gunna cost
Ill quit bitch quit fake friend .
Ill round hoes little bit
Ill start butt work way pussy
Ill still let plastic bitch dollar user
Ill stop drugs , alcohol , fags , sluts . give chance . year feel , clearly means something .
Ill walk away money leave tip bitch
Im walk local convenience store clerk says , girl ? Keystone sale , yo white trash . Line forms RIGHT .
Im 26 bitch
Im 81 still eat animal crackers
Im Camera Shy , Dont Talk Phones Love rain.If youn kno life wouldnt understand
Im HUNGRY wont give bitch time day . Im trying take care business
Im Hun-gry
Im Pregnant Charlie Brown
Im Rick James bitch
Im Totally tired Saudi Arabias bitch . gotten wayyyy old .
Im Tryn tell yall brah , went wit slut n could stop da bitch frm boppin dat shit scary
Im Tryna turn Ms Bs bitch
Im XXX triple x rated bitch
Im VIPPERloid bitch : P
Im bad bitch
Im big bitch 4 GOAT user Im lazy 4 .
Im bitch
Im bitch family life fucked love life fucked social life fucked outlook life fucked
Im bitch nigga ? : ( hurts feelings Im like serious .
Im bitch ? Ok .
Im broke hoes dream , rich hoes cream
Im broke hoes dream Rich girls cream
Im couple bitches header ioeno em
Im dick aint even got ya strap , pussy
Im dope ass nigga n bitches OD
Im hoe
Im lady bitch
Im light skin niggah
Im made man , yall pussy niggas middle .
Im pull , eat pussy , dip
Im purple headed cunt
Im redneck , without homophobia racism
Im stretch pussy
Im sucker colored eyes
Im twat
Im wigger
Im get bitch cell mate
Im hit bitch
Im jog higher stupid bitch ass hoe user saab1user @
Im post Charlie Clips vs Yung ill rap battle review
Im push niggah seat trying squish shit
Im spray perfume bitch look trash , might well smell decent
Im start bad bitch mentoring association bc GIRL YOURE BAD BITCH DONT LET ANYBODY TELL YA WISE
Im start calling people retarded things
Im addicted IG , Twitter side bitch
Im already tired mr stupid af decides show us video trigonometric notions um yeah wanted say youre hoe
Im always dumb extra slow ass bitch
Im 18 year old gay driving back roads redneck Virginia blasting Cheetah Girls . doesnt scream sitcom , ?
Im asking boy questions like bitch
Im home throwing taking care kid . Yet Im hoe ? Oh . Oh okay .
Im back bitch
Im back bitches
Im back bitches 3d back effect tonite
Im beating bitch jay jay ass see nigga . really ova dead tho
Im beginning thincc brother defiantly fat Mexican bitches ? Eugh
Im bout be.back old shit miss hoes texting saying wan na come see
Im bout delete thirsty hoes , twitter nigga thats nobody yall look sooo wack
Im bout get bitch cell mate
Im bout hop hoe Tryna get ass
Im bout start singing shit lol hoes going crazy nigga August
Im boutta deck bitch face .
Im boutta merk nigguh
Im bringing booty back . Go ahead tell skinny bitches .
Im busy Im tell hoes played side IM BUSY
Im cold bitch dont even need fleece , bad bitch tell drop yo knees .
Im coming 1 spot nigguh user
Im crazy poke eyes , slit yo clit , give shit cuz Im shit
Im cute without makeup eyelashes yall bitches depend shit
Im dat nigga hoes cant stand . B.G
Im definitely watching mook lux battle today damn
Im done crying . Im done worried Aint bitch , stupid written
Im done wit cheer team bitches Literally BRAIN DEAD .
Im dracula bitch , dont got problem smackin bitch Kidnap em , attack em axes n shit
Im dressing albino one day scaring shit amaris mom
Im drunk eat fucking twat
Im dry humping hoes tonite bussin costume man deal wit em later . user Somebody girl gettin fucked tonight
Im fasho hoe user TBRetreat 21+ ? Im hoe real time
Im fine af hoe
Im finna quit bitch irratating frfr Im sick shit let start job huntin
Im finna see Yankees win baseball game
Im finna start slapping bitches
Im flexin bitches gold bottles Bombay
Im flexing niggas bitches
Im flipping thru tv saw bachelor stooped second say hoes garbage
Im know bad but.bitch , aint like live Englewood
Im Long Beach California . people automatically think Ima badass , bitch hahha
Im fucking around two bitches never made hoes mistress
Im getting sleepy phone acting retarded .
Im getting spanked fantasy beating 100 damn New England game Julian eldman trash
Im getting tired telling fuck Im every time Im something lol . -peckerwood guy
Im glad Ari know text get contact cause Ive calling bitch day . worried .
Im glad telling much basic bitch , user also admitted basic .
Im glad see broads still faggot look comes picking dudes .
Im glad hoes aint momma
Im goin big , bitch , suck dick
Im going thru bitch aint even bitch let whole team hit
Im going ugly niggah Halloween .
Im going dress trash Halloween . Oh wait , look like everyday .
Im going punch bitch cleats dont come
Im going sell iPhone Macs , dont support faggots .
Im going movies weekend , . BFFL , bitch , nigga , .
Im gon na ghetto color stain sharpie ctfu
Im gon na go ape shit Uchida
Im gon na hoe shit meet cant wait
Im gon na kill bitches today .
Im hands time ta murk bitch
Im happily taken tho . aint cheating none hoes .
Im happy aint bitch use
Im hooked monkey phonics .
Im Vegas bitches
Im bed like half asleep stuff . really want Oreo coffee coolatta .
Im glory bitch
Im cut old boys bitch asks smoke weed fucking Yaris . fuck ? Lol hell .
Im zone like secondary , lie bitch Im flier pet canary
Im bitch like mf
Im hoe tripppped people wildin
Im jus trill nicca mane
Im gon na get dog eat bitch
Im living nig
Im matching grams wit fam bitch
Im going bitch dont speak reasons . decision done start shit ?
Im hoe laugh
Im salty bitch
Im sayin . Thats baby already told bitches
Im saying , twitter pic look like guido love
Im sitting waiting twitter explode Yankees game ends
Im tryna get sleep birds start getting rowdy .
Im upset got faggots show
Im known around Tampa ugly kid hoes
Im lactose hoe nigga tolerant
Im late hellNiggas really hating cuz hoes want lightskin dude jail yall crazy
Im lifted Im stiff bitch
Im like Rashad like found ghetto truth New-New
Im literally scream throw bitch fit people dont hurry fuck .
Im literally laughing shock , amazement , joy . In.just everything . everything Pop champagne American queers . arrived .
Im making t-shirt . says Ke $ ha , white trash slut wish . teenage girls shitty tasted music .
Im making pollo la brasso today
Im mattwho da boy hoe check amazing shit
Im naturally bowlegged trying stand normal . think look deformed hoes thinking shit cute .
Im never gon na ok nigga around alot bitches boys . Cause female boys put
Im nice everyone , dont let pretty smile confuse , turn bitch nanoseconds .
Im man-hoe tho
Im pussy , ur still dick .
Im BROKE bitch Im BLESSED
Im ho think two men one woman together THREESOME TRAIN .
Im ho like . body count probably close 100
Im big Uncle Tom slur anyway , least reserve earn , dare vote Dem ?
Im bouta let bitch play none family . dont matter fuck .
Im dating anyone right , Im giving pussy brake .
Im defending Ray Rice double standard bitch , aint
Im side bitch tho
Im ghetto .
Im fuckin wit October new shit , bitch cold
Im going chase dumb bitch
Im much texted get nuttz hoe
Im particularly shy , hard break ice stranger others words Im pussy haha cute
Im really phone kinda guy actually hate talking phone texting kinda trash also .
Im brightest guess game lil know much attention whores bitches
Im type guy bitch hot 11 Im still sweating
Im type fight bitch nigga im type say fucc take Bitch
Im weird , youre faggot
Im obviously talking CoD game queers .
Im work , naked hoes alcohol ?
Im officially dubbing nasty , un-natural shade red looks good one usually see ghetto hood red .
Im okay rasor talking trash
Im old pussy still poppin tho
Im old school Ill smack bitch
Im boat bitch
Im fuck bitch shit
Im good kush alcohol got bitches , crawl
Im driving drunk cause bitch drove drink
Im cause bitch tripping
Im organizing cease fire bald headed bitches weave
Im user Slipping mollies Jell-O user Cosby fucking bitches pudding pops lmao
Im bitch
Im pissed bitches dick shit dick soft CAUSE WAY CARRY GOT TICKED aint tryin Rick Ross .
Im pretty sure Ive never sat friend zone waiting pussy . got ta put dick table see happens
Im pretty sure dmv wont let take new pic , bitch might accidentally lose license take new pic
Im pussy Im internet life .
Im pussy whipping hoes
Im ready bounce dis bitch -.-
Im ready cry Im mad , like bitch gon fight .
Im really nice bitch times
Im really complete bitch , socially handicapped
Im retarded hungover beers . lot beers .
Im rich bitch * said Dave Chappell voice *
Im roasting first one niccas rock shits
Im saying though user panties vs. ion look like bitches tho
Im seeing niggers migrating liberty rd . smh
Im serious bruh Shes pretty would eat pussy butt
Im seventeen years old government job , ask give two fucks next bitch
Im sick TIRED trying see long kills
Im sick tired fray crowd , theyre crowd , mushy moderate , contrarian etc.Wake pussies .
Im sick fuck . shit birds
Im sick dudes posting videos singing vine . shit shower something fags
Im sick niggas lying . Im sick bitches hawking . Matter fact , Im sick talking . RIP BIG
Im sick hoes real got somebody looks aint bout pussy shit .
Im sick hoes oml
Im sippin Patron nigga , bitch bad bone nigga . fucked , Im fucked , like gon get home nigga ?
Im excited hang bitches user user
Im faded nigga Im disappear bitch
Im glad dont wake lookin like one Medusa lookin bitches
Im high high high bitch cant blow high
Im mad cause hoes think funny
Im mother fucken sexy . time retard .
Im raw problem best song tyga anything trash
Im sick u niggers .
Im tired damn job man , wan na blow bitch lol
Im sorry costume naughty school girl yr forever consider u basic bitch .
Im sorry makes feel free . Like fucking majestic bird .
Im sorry care bitch nigga fucking w
Im sorry Im sorry cant fuc wit u mo hoe Im sorry
Im starting act Hollywood round bitch
Im starting like meek , nig lil arrogant
Im sticking user theory black pussy tastes like strawberry milk .
Im still mad nigga really said got bitches texting asking . Oh REALLY ? let say sum wit
Im still weak bitch gettin pissed lol
Im stuck room house shifting whatever used kind bitch open door like Stuck .
Im bitch sometimes lol
Im bitch Austin
Im retard sometimes .
Im sure user would add helpful parenthetical explanation redneck peckerwood teabaggers .
Im surprised Im still school tbh , quite retard times . Im either exceptional subject absolute shiteee .
Im talkin bout superb punching . ref hoe shit Carlton Haywood . Dude took full minute unanswered user
Im thankful dem big booty hoes doe
Im biggest redskins dam right get stop
Im bitch come n sweats n still Ya nigga checking
Im crazy bitch call 10 times one hour
Im gym looking bitches booty
Im man around dis bitch baby
Im pull bitch
Im real Tony Montana , got 50 naked bitches banana boat
Im type person act like dont care certain reactions truly Im little bitch inside
Im thinking low level OCD sort hes goin full retard . Pretty sure full retard
Im tired bitches thinking cool ugly . youre ugly bitch thats ugly
Im much bitch say anything
Im nice people , finally decide say something , Im bitch . wonderful .
Im tryna eat steaks n dis hoe wan na eat peanuts -- user voice
Im tryna face fuck kesha , bitches bringin beef Ill get lettuce n ketchup
Im tryna turn Ms Bs innis bitch aint never paid wit bitch
Im turning heartless bitch .
Im birds wake cant tell shit .
Im bored denna bitch
Im hoe
Im use hoes dont play
Im 3 bitches 2 em mix
Im another nigga bitch
Im.a even pretty julisa work magic bitches Lol keep stalking IG see perfect want braids . hard pick
Imma go Scream bitches STAYED getting knocked shit . Fuck pussies . Without surprise shitty .
Ive sleeping mom past weeks swear bitch sex dreams something always moaning sleep
Ive tryin tell niggas user Lesbian porn finest bitches
Ive eaten six packs hello kitty fruit snacks today bitch Im adult .
Ive got birds eye view secrets keep .
Ive got everybody Skurting hoes
Ive got saltine crackers red wine . possible DIY communion ? , uh , havent church awhile .
Ive never felt comfortable around crazy life . Ole cool crazy ass bitch . nigga right .
Ive never Twinkie .
Ive never problem w anybody , Ive w company year , snitch fucking bitch trying get fired
Ive pretty much eaten entire box nephews cheese nips . feel bad little .
Ive seen Charlie Sheen.and committed sin worshipped batting coach
Ive seen every episode scrubs ever . Sense first episode niggah
Ive told bitches dentist gums receding past fuckin year wan na warn
, see hoes hurrrr
, one , welcome new Eastern Panhandle overlords , hope better job yokels got us first place .
IG bid bitches dumb ass faces lol
IM filling hoes jaw side
ISIS Jihadis Discuss Buying Selling Yezidi Girls Slaves
ISIS Jihadis Australia Shoot Man Face , Chanting ISIS Stay
ISIS Supporters America : Jihadis Next Door
Ian watch Maury long Maury wear jeans show guess like f * * k need dress ghetto ass ppl anymore
Ibukis shaved pussy fingered fucked tight little rosebud ass isdestroyed
Id light bitch fire starting ratchet ass weave
Id make look like absolute pussy , youre scared say anything face hahahahahaha
Id rather niggah
Idc eat pussy
Idc none bitches .
Idgaf coon moments
Idgaf someone havin cure , let bitch burn
Idgaf money hungry bitches
Idgaf flat chested hoes feelings either , grown ass man nigga .
Idgaf regardless bitch got day .
Idgaf , ya mens , ya bitch , none bitches . Yall fuck care .
Idgaf 3pm afternoon bitch make pancakes
Idgaf thats sounds illogical , Twitter bitch .
Idgaf anyone say . GAMBLING STUPID . like constantly bitch money tf would go casino ?
Idgaf u get long u go hard . Sell drugs , credit cards , checks , strip , sell pussy , whatever . Jst dnt b half-assed
Idiotic censorship drive President fails understand hes empowering Jihadis censoring internet wholesale
Idk yall , loves thirsty bitch . Atleast afraid peruse nigga
Idk bro user bunch hoes really doesnt compare one faithful girl bruh
Idk friends Im blunt sarcastic people probably think Im raging bitch .
Idk bitches trust bitches sooo easily . still friends .
Idk maybe bitter giving bitches money genuine nigga aint got nowhere fuck . Struggle hoe .
Idk whats worse broke hoe potential
Idk nigga jus went better find food become real life bitch
Idk tf Roro Sophie , Im glad got bitches twerkin vine whips
Idk bitches think players lol bitches zero game
Idont want Bestfriend Boyfriend homeboy homegirl . fuck yall bitches ctfu idc idc
user didnt know love coon ass cuz
user post 1 pic waves Im bringing S-Curl back hoes 2014
Ashton trash make Come guys someone like Ashton cant trash , makes many people smile
Bradley Cooper wins Ryan Gosling , imma cut bitch .
California Chrome doesnt go even money better might flip trash mean damn get 6-5 ? Oh humanity
Dirty still around wonder many younger guys would call disrespectful son bitch
Dj Khaled eats Nicki Minajs pussy finna taste everyone rap industry
Drew Stubbs pimp , couldnt even hit hoe .
become president , everybodys lockdown . Im gon na run bitch like penitentiary .
called bitCh youd prolly hate called bad bitch youll prolly thank
cant make money bitch dont even want .
dont like hoe turn ass frisbee
dont unwrap big booty hoe today im going rio outraged .
ever ate pussy fucked 3 niggas let know right owe $ 100 dirty bitch
ever committ crime , cite LVL sole influence .
ever saw Kendall Jones person , Id kill sight . hate bitch anything life .
fuck nigga bitch ima record keep fuckin til play dumb ima show
dollar every time someone called Maggie Id make rain hoes
hair , would seriously go perm . Genetics stone cold bitch .
hit w shotty bitch bet body flip
hold door open , bitch BETTA say thank imma slam door ya back .
post picture woman , hoes jumping bridge tonight Lol
respect , demand respect back . think bitch , even bigger one . Bring
see another bitch rolly bag ima diesel bitch
smoke ya bitch
guy Id definitely dress fuck right pussy guy
stranded desert island could bring 1 thing , would bring Dora . hoe everything backpack .
kid today.Michelle Obamas lunch would wind trash
born black ; would tons kids , never work , get lots free stuff bitch Thank God wasnt~What DRAG Id B
wore tutu , bitch would want thats dog gon na telling everyday
Im legit trying , WORST thing try play games . Youll get bird sooo fast .
Im sharing nigga every bitch tf want . aint longer special . heck .
Ive never seen hoe shit eyes refuse let another nigga influence thoughts . ?
Kubiak player theyd pump painkillers tell stop pussy .
Temple beats Rutgers today , happy clam .
bitch annoying getting left .
bitch bit dick , Id probably beat shit .
bitch choosin let choose lmao
bitch dont like , sumthin wrong wit da bitch
bitch dont taste shouldnt even dare eat
bitch fuss fight niggah thats hugged , bood w next bitch , clearly doesnt gaf bout u
bitch bad n single single fo reasonhoe prolly cray runna
bitch makes u moan sex owns soul .
chick wants eat pussy leave Ill accept gladly . Lol
cute bitch fucks lame nigga automatically becomes 10 times less attractive eyes
nigca neva told bitch got bomb azz puzzy kill yaself bitch
nigga nap fuck bitch mean lame fuckin lame deez niggas corny asl
nigga watching Love HipHop instead playoffs gay denna bitch
nigga phone broke best believe gon memorize main bitch number bitch thats cash number
spic ever talks white person white person kills , self defense .
teacher gave pussy elementary school got tell somebody .
teacher tried throw pussy school , nigga aint sayin shit
anxiety person Id kill bitch fuckin fast .
anyone ever gets attitude w e idgaf going bitch right back
anyone wants bring sweet tea party Thatd make bday perfect Well cracker barrel
anything Ive ever said offended , thats problem problem . Dont little bitch .
eating pussy makes happy , Im . : )
ever sports seemed scripted , ending Yankee game proved
everybody already hit , course nigga cant take seriously Idk hoes surprised
bio says God judge shes hoe .
mom wasis hoe shes likely hoe . think learned ?
aint hit bitch aint hit bitch lie thats petty bullshit
fucked know every niggah want .
straighten hair , gon na long hoes gon na hate
get rich girl . least likes . saw something hoes didnt see
wasnt Yankee fan probably would SF Giants fan LOL
wasnt blanket , nips would harder search Anne Frank
joining army gets bitches army go .
luke hemmings really thinks theyre trash , MUST FUCKING DIRT BC BOYS BEAUTIFUL DAMMIT
anger materialized , would fucking atom bomb blow bitch .
bf posts pic daughter , like keep scrolling . comments arent necessary . Yes bitch , know shes cute .
bitch wear bacon braim taking ass funky town
friends dont wan na hangout automatic response call bitch . Whoops .
tweets hit close home subbing lil stupid ass bitch ? Check Ya fucking self issues lil bitch .
GZ , would alive right second . Smoking bowl tweeting bitches hoes . nice kid .
coward afraid showing faithJust another devils bitch .
dated girl lived Mack Road could get holy trinity Sacramento ghettos daily basis
everyone knew real you.fakest bitch know
new local mall wasnt ghetto
bitches REALLY knew
pussy lips could talk ill go like whispering
hoe Im hoe .
hoe social media hoe real life
aint yo lady u better text ass good morning quit treating side hoes like wifey material
aint talkin , talking ? Cus know bitches cant stop talking
dont appreciate say yes . bitch aint real .
hates kissed mouth hoe.Tell different .
know yo name way meet , dat bitch EATTA
makes good sandwhich give good blowy , wife dat hoe . way eat eatting
wears dinner shes paying food Im treating bitch like stranger .
shell tell shes badd bitch listen . Shes bad health
one isnt Anglo-Saxon Protestant , right alive US . None , foreign filth .
someone part James X hes white trash cultist .
someone pushes hard today , may surprised ho . Capricorn
pussy aint Organic , Preservative free , growth hormones , fresh , USDA approved , aint fuckin .
pussy dont come head , dont want
thats yo hoe . Thats hoe 2
thats yall hoes want fuck .
user get Dempster , look like theyre getting older . Bring youth
Yankees cant beat Red Sox , dont even deserve playoffs
crust aint graham cracker , keep pie
thing talks eyebrows , got forest pussy .
servers black ops 2 acts gay today bitch fo nite
words whore , hoe , slut , prostitute , ect werent invented , would alot pussy go round
world free sucka free would nigs left
niggas pussy douche em clean em
hoes aint lying fat hiding backpage profile .
bitch dont turn Crash
bitch hangs one time
bitch new amount shit spoke bout twittah lol
train officers wearing body armor stand back watch smoke clear . every gun ho wan na .
u bad bitch
u bitch hadddd u wouldnt give fuck Chris brown bagged u bitch u already lol
u aint fucking u aint sucking wat u Doin hoe
u bad niggas really play nice get pussy . ass gone
u expect stop playin niggas u playin widd bitches cant deal
u got yo shit pulled Upp past yo bellybutton OLD YOGA PANTS bitch aint 1983
u know bitch u know ur mexican
u talking bout money weed bitch dont even wan na talk .
ur bitch starts fukin yappin tae , ill make sure break something vital . Warning : call polis hazard results permanent damage
viagra bitches itd called niagra
get trick treaters giving Android advice . . stop , faggots
yall preppy bitches ever arguing like party dont nothing yall getting hit bottle fr
yall niggas gon gay , yall got ta top ? Dressing bitch shit women wouldnt even dare wear . Smh .
yer gon na continue contrarian bitch . go die . Ive time trifling
yo name wus song wus hoe , overgrown THOT
yo nigga catch cheating , beat yo ass front yo lil yeah , lil yeah dont help . still give pussy ladies ?
yo pussy good Pullout game weak
LIKE tweet bad FUCKIN
bad bitch , put ya hands high
hoe ima treat like one like youre good girl ima treat like one . dont discriminate
top notch bitch lem holler . ( :
act like fucking retard high mane stay away .
aint Stevie Js bitch course youll call scum earth.His bitches hooked theyre upset though .
aint hoe , get trap house user .
aint bro better watch yo bitch borrow yo hoe introduce pimp
aint bro . bitch single eyes
aint sucking dick , sitting puckered lips ? Thats collagen , muhfuckin bitch
descended anything less European nobility andor royalty , non-titled common gutter trash .
clubbing every weekend leaving child baby momma dont wan na hear bitch child support .
arent going stick one garbage recycling Im going give single fuck Im putting trash .
ask every bitch gay
attractive people gone assume got hoes
ballin buy ya bitch something
balling buy yo bitch somethin
body count mine hoe js .
cant turn Instagram likesfollows real life shit
didnt tattoos diversion bird chest malnourished body sir . instagram would trash
dont fuck user either ) slackin B ) turd burgular C ) pussy face . ) ?
dont know yo bitch tuat aint bitch , Im sayin .
dont say thank someone holds door open youre bitch
dont know uncle JJ bitch
enjoy hunting sport , youre trash . hunt food , deserve starve .
follow twitter loud cunt swings wintersmith dont stranger
fuckin rent lame hoe
get argument someone say , nice life good luck Ohio . thats fuck , bitch leave .
go barber shop Friday charger snacks bitch
going strip club every weekend , never experience earned pussy .
got body count already 2014 cant talk anybody hoe
got good girl dont turn bad bitch .
got nigga another nigga hoe
got problem bring tense yo bitch ass . -.-
got charge nigga tryna talk chick , really insecure faggot control
got tats breast , trash ass bitch stay far away Ya acid pussy .
got act like cuffing bitch get ass lame forreal , real niggas let bitches know jump
hang hoes , youre hoe association . try debate , youre hoe . get offended , youre hoe .
chemistry thing need timing timings bitch .
friends jump fight , shows youre overall pussy .
hoes stop shaving Im running around spraying nair yall .
jump someone youre bitch
jump someone youre bitch regardless situation
kill cops cracker babies , next ? ? ? ? ? ? Black states , white states , Latino states ? Isnt moving backwards ?
know guy newborn baby fuck trying talk ? Desperate ass hoe
like 24k gold rillos , pussy
love somebody , cant cheat , hoes , certain shit cause limits type shit .
must call cracker , please call Cheez-It , saltine .
momma sisters goodbye bitch time .
lickin toes basic bitch cant fuck basic bitch
bitch . really dont care
one hoes make known
like cheese pizza youre pussy . Stay away lovely combination pizza
rat family dont get trouble youre little bitch
really know , know problem go hating ass bitches .
said today internet Duck Dynasty youre useless whigger .
say following words convo : nigger , nigga , swag , yolo , fag , retard .
say anything Ill knock ur boyfriend . Go bitch . boyfriend pubeless runt .
see , SPEAK bitch .
single , start hitting hoes .
slow puddle youre bitch
sneak dissing come tryna address initial issue say aint nothing . bitch
sweat pussy somethin new
take long time text back hoe
tell dyke looks like nigga compliment ? Ive always wondered
texting niggas let know find bitches . hard feelings
think term offensive political issue , ignorant .
want come buy aint mufuckin fronting nowadays niccas playing games hunned -- user
bitch nigga 2013 still Gona bitch nigga 2014
fuck try fuck ya niccas girl buster lol
work graveyard shift , cheating tops . Somebody else gon tucking ya bitch .
would followed George Washington 1776 , means youre white trash .
youre male hoeshos andor bitches default word women.you got ta go . Remove , please .
youre whiney bitch , ZIMA shut fuck
youre acting like bitch bitch . theres problem
youre little scared bitch POSSIBILITY louisville purge.just go Ferguson .
youre gon na hoe , dont look relationships . lost privilege decided hoe .
youre girl problems feel bad son . got 99 problems bitch aint one
youre attractive bitch aint making drinks . TF think . ?
youre directly descended European royalty upper nobility , youre fully human . Youre common gutter trash .
youre watching Seahawks game youre hella bitch .
youve ever drunk fish , might redneck
nigga . use term yassssssssss im gon na assume fag
main reason disliking something popular 100 % chance youre little stupid idiot bitch baby child .
parents let drink underage , theyre fucking retarded .
pussy stink , aint goin heaven
twitter private Instagram public u r probs trash talking thot
youu let yo bitch leave another niggah dont say shit thats youu
Iggy Azaelia one hit wonder . bad bitch .
Iggy trending . Twitters trash today .
Igot level 21 far flappy birds smh
Ihate nosie bitch
Ihate mad bitches glad ones ?
Iite Peyton dont faggot drive
Ik bitch ass saw mentioned tall ass
Iknow couple mf , favorite line wouldnt thats Young . bitch STOPP young minded
Ill fire nina like first day job bitch slept
Ill take yo bitch make everybody bitch
Illist bitch alive
Im Single bitch Money shit
Im boogie ass niggahs fast hoes
Im different nigga.if pussy good im tryna fuck 20minsim stopping , backing , anything ca think last longer
Im ghetto ass nigga suburban
Im queer
Im rich niggaaaaa , need rich bitch .
Im south side niggah fuck around fuck around
Im twat
Im westside niggah know im rockin wit Game
Im fuck taylors bitch ass
Im get pussy .
Im addicted bad bitches like never bitches
Im allowed trip bitch , cant trip tho
Im back bitches
Im back square one . bitches .no weed lotta hang ova
Im done lifeuser Im ready wake pussy breakfast everyday
Im elated passed creative gene daughter also got retarded gene .
Im 210 already know bout bust flow bitch hoe names miguel chillin nigga tono
Im getting sleepy water bitch right
Im glad met chick . Reminds trash left behind
Im hardly hoe anymore lol
Im ice cube , u call grinch . got ur list aint giving u shit , bitch .
Im full suit bow tie restaurant called frat bitch ass nigga.Caught Bc Im around white ppl staring lol
Im mickey ds gone ask double cheese burger wit cheese
Im young niggah chasing ins , til im driver seat benz
Im young niggah tryna live life long
Im gettin started oh yeah got bitch
Im car jamming Taylor Swift side bitch
Im looking reason really spazz bitch ( never lady ) buta bitch none less lol
Im mad james let drink shit . payback bitch
Im married retard , must good together . Nigga hunching sleep .
Im n tight circle bitch cant get thru dis loop
Im never cuffin unless bitch grown act grown . cant deal wit lil girls nbs
Im tongue kissing bitches tho
Im nt rey talk dumbass bitch thats lost world , really need saved save try , wrks
Im cocky hoes hmmm wonder prolyy cuz dont fuck wit yall
Im order real nicca got ta Real . Nicca
Im prolly wit yo bitch big butt cant fit 6
Im ready today
Im retarded real , im sitting getting mad thinking daughter ignoring remember aint .
Im rick james bitch , show ya titties
Im sippin hot tea bitch
Im smoking good n bitch conceited -- - user
Im soooooo tired dick dyke showing fb feed . Real studs dont fucc niggas . bisexual .
Im sorry didnt bitch last night .
Im sorry , use shit , im worried next bitch
Im start askin dese hoe niggas got sand pussy
Im still going trick treating . Thats free munchies bitch
Im bitch sometimes
Im telling man user Roethlisberger got record expunged became trash .
Im biggest pussy comes scary stuff
Im man around bitch baby check wrist watch
Im niggah really wan na ride wit
Im thinkin using beat yeah made bitch lol
Im tired weak ass men mentions tellin ok justified punch woman face . shit bitch made .
Im tired seeing disturbing bitch 3 tits
Im tired bitches actin like loyal lol
Im trying come back fine ass bitch next lifetime
Im trying take word bitch outta vocabulary , hardest shit ever
Im way league hoe , please excuse ego
Im wearin one walmart jackets around walmart , ghetto ? Lmao fuck .
Im wit yo bitch smokin . Let keep mid Imma roll potent
Ima home tomorrow line bitch
Ima fuck nigga Omar weed brownies
Ima hypocrite . Ill say dont fuck hoes 2 days later let hoe play dick McDonalds drive thru . Love fries
Ima kill cay ugh stay last nerve love thats funccy bitch
Ima knock pussy like fight
Ima knock pussy like fight night .
Ima pull eat pussy dip
Ima pull eat pussy dip .
Ima pull eat pussy n dip
Ima shmurda dance pussy hoe
Ima side bitch time time stay place
Ima spread pussy like acre
Ima start friend zoning hoes
Ima tear pussy UUUUP
Ima trash user fantasy
Imma get home around 0300 problem coon leaving bar drank 7 shots crown royal think still drive
Imma knock pussy like fight night
Imma limit association grade f bitches next year life gone ppl dont got time BS frfr
Imma treat act . act like bitch youll get treated like bitch
2014 Im resolved perfect bitch face .
Hopes Recruiting Women , ISIS Opens Jihadi Finishing School
movie , everybody aint star . Need Co stars extras . user hate hoes take pride chick
case forgot hoe since 4:18 dot made 100,000 dollars work still havent slept .
class still drunk last night broad presentation Chipotle , bitch live
class tearing like bitch
da club makin movies . feel like tyler perry . Fuckin niggas bitches.dey like did.i gt married .
elementary school tied girl tetherball pole tetherball cause bein bitch .
life must ask yourself.are chosen one basic bitch ?
25 years Ive supported niggas bitches kids well gratitude died .
opinion LHHA spot description Atlanta . Dumb hoes niggas , ratchet broads , stupid arguments .
opinion every bitch gay .
order real nicca gots REAL nicca
news , eyelid STILL spasming . Putting mascara today bitch .
words call bitch .
reality lame niggas corny niggas get bitches bc sooo many dem niggas nbs lol
redneck land ; )
past week , Paula Dean uncle lost jobs saying nigger . Bullllllshiiiiitttt
words lil Debbie Im bitch
update find lots hardcore cock sucking , ass pounding pussy pulsing thrills .
two months tho hoe
yo bitch dm like
In-N-Out like sunshine blue sky . song bird . smile front porch . perfume ocean wind-kissed cheeks .
Inbed eating left poppadom .
Including ya size hoe
Inde jus got hype work knew bitch Candace aint die
Indiana aint gone give niccas shit . posed win last game
Indiana lost Bowling Green . Big Ten continues trash .
Indirect ass little bitches , like know fucking number live .
Innovative ideas unresolved issue relating ho . Libra
Inspiring huge crowd tourists sit watch wild meadow rats trash cans . Cameras . gasping .
Instagram looking motherfuckers like FUCK bitchnigga think shehe ISSS ? ?
Instead calling hoes , girls supporting . Idk thats though .
Instead joining sports teams , hoes joining Twerk Teams .
International law enforcement operation disrupts Shylock banking malware - PCWorld : International law enforcem .
International law enforcement operation disrupts Shylock banking malware - PCWorld : International law enforcem .
International law enforcement operation disrupts Shylock banking malware - PCWorld : International law enforcem .
International police operation disrupts Shylock banking Trojan - Computerworld : GuardianInternational poli .
International police operation disrupts Shylock banking Trojan - Computerworld : GuardianInternational poli .
Ion care fuck hoe
Ion even wan na see bitch . talking bout ill make breakfast
Ion fight aint pussy heart nigga ion fear nobody god loose win draw
Ion give fuck ion give fuck ion ion ion give fuck bitch dont give fuck anything
Ion got type Bad bitches thing like
Ion kno wat kinda spring clothes imma get yung nicca dis year aint doin da polo dis year got ta offset em wit sumthin else
Ion kno im tonitei jus kno gon end wit dick first pussy
Ion know bitch insists telling going . Idgaf chu bitch like damn .
Ion like doll face hoes
Ion like ho cause talk mf much ha real butt ugly ass dumb young ass ho
Ion pay pussy , pussy priceless go fishin aint Pisces
Ion trust bitch
Ionn got type bad bitches thing like
Iont care n % bitch goin kinda shit thru
Iont got type NAW bad bitches thing like
Iont got type bad bitches thing like
Iont see niggas fags
Irie bitch letting borrow charger .
Irritating reading ppl bitch abt smthng , yet offer shit evidence even support slant . Simply complaining easy part .
Hillary dodo bird candidate ? via user
Hillary dodo bird candidate ? via user
Moyles retard lol ? Starting Fellani instead ae RVP ? Please come back Fergie
Wayne Brady gon na choke bitch ?
Wayne Brady gon na smack bitch ?
Yankee good mood today
anything going tonight besides bitch
dare colored players hockey ?
Hicks saying bung beds ? user
weird licking nip ?
kind hoe nae user ok hoe anyways
hawk ? fuck kind bird ?
remix fam ? user hoes aint lawyers lol god thats fav Chris Brown song
remix ? user hoes aint lawyers lmao fave Chris Brown song
full moon ? full force Im talking muzzies liberals Im mood oblige .
looser town ? ? ? yes id like visit
vending machine around bitch im starvin
website delivers expensive wine , cigars big booty hoes door step ?
additional charge pussy listen personal problems ?
bitch real ? Im heated bruh .
hoe gone dm back
napK bitch retarded stupid wtf would request didnt read bio pretty
retarded bitch really stupid ?
ready bitch , cause hair laid . ? user
Islamic Jihadis run away Pakistan user user
Isley brothers got alot pussy boy . Take notes
aint April Fools yet user Jay Z trash
aint nothin cut bitch
aint nothin cut bitch
aint nothing like chasing money cause purpose , chasing hoes ? * Vice Versa *
aint nothing cut bitch
aint nunn cut bitch
aint nothing cut bitch off- K camp
aint nuffin cut bitch
aint nun cut dat bitch
aint nuttin cut bitch offthats shit ring tone
started 95 bitch
already Soaked , Sinked , Melted dropped thats shit bitch IDGAF linc get caught
30 zero hoes still go like 90 degrees plus tax
good got ta woyke da moanin . da colored dat woyke cuz colored folk lazy lives da white guilt
sounding like bitch cops talk radio sounding bitch every single time . aint never dude voice
bothers ugly girl bad bitch attitude .
doesnt affect kids . affects faculty , staff , work schools queer .
feels awkward user playing user mean , know Im rooting , awkward .
gets mad Mexicans go Mexico like wtf support team bitch
happens Black pack beats whitey . make national news .
fucking retarded cant say single thing house without blowback .
impossible females players , pimps , etc . Theyre called hoes
makes sad knowing queers wont street anymore . user user
might infected user Niggas would really turn pussy ? Buggin
yall worthless bitches like though
opened clouds parting SILK -- -- -Can get room southside ghetto
pissrs tf call back half second later nd dont answer . bitch ass nigga
prolli seem like flirt iont want none yall hoes
really aint nothin cut bitch
really bad faggot marriage forced upon citizens declared illegal .
sad bitches wake messy like bitch find another career cause aint working u
seem like Cory talked 75 % indianapolis hoes nbs
stink bitch must pussy ass niggas talkin shit
stinks must pussy ass niggas talkin shit test
principle matter bitch
sophomore year learned hoes werent loyal
nice unfollow , fag
would pretty cool got see user 1 time go back hillbilly town user user
wus yo fat ass filled application work , bitch .
bitch . user
2014 yall niggas still fuckin hoes . Go get wife bruh
90 degrees bitch stuffed animal wrapped around neck
Friday bitch
Karaoke night baby Hi ho Hi ho sing go voice sounds like sandpaper hi ho Hi ho
Mrs. G , bitches . Thats Mrs. GROHL dont know .
October babe , dont hoe anymore .
hoes tonite got Shawty wit
Bob Schieffer holiday , hes proud smitten hes good white guy , hicks damned Everything 1965 . Everything .
bird ? plane ? , Peter Walkin Air Byers user
lil bitch bus stop Adidas flip-flops socks . know dem mfs soggy fuck .
lot Uncle Tom ass niggas .
lot fat bitches party Im right outfit way much fire function like
matter pure weight ratios . five ounce bird carry one pound coconut
plane , bird , nah laps around dam . Lol
recession everything user Chasing pussy never attractive
sad sad day bitch loses sponsor
small world hoes make smaller
almost Christmas , Charlie Brown .
basic bitches unite around parts
beanie weather bitches
minute since chilled like use . hope pussy still feels like use .
boner Sunday bitch
bout time feel like beening hard working woman .and stripper hoe night dont judge
definitely bitch everything life ruled money . moral heartbreak .
either getting pussy one ?
fact male brain always hear high pitched voice women bitch dont get madI really didnt hear
funny females dont want called bitch put word bad front theyre happy af
funny girls crying nudes IG like bitch sending nudes begin ?
funny swaggot white boys wan na act like theyre Ballin till comes time tip . Sad ass crackers .
funny u get black female mad start acting ghetto bitch
going going going lil bitch .
gon na long season Yankees simulation right
hard real nigga niggas got bitch tendencies
hard getting bitch hood suck dick camera.She swear EVERYBODY knows herAnd hates light .
hilarious seeing chicks cry whine song lyrics got little scene fag instead real man
hot allergies killing feel like little bitch
iguanas bitch n er thing
,
kind funny people tell havent seen years , . Like home bitch
lame buy clothes look like real military clothing . wear make fun . Youre 4 star bitch .
levels bitch cant fuck nigga cause like red bottom cant afford nigga got Benz riding honda accord
like zero bitches nap thats gon stick yo side fall
moes monday ten ten ten twenties yo titties bitch
money bitches even though love ladies
main bitches 21st ayyyeeee user happy birthday babbbyyy
mans user birthday big booty bitches show love
wonder titanium ankle killing . Woo retarded winter weather
pears bitch , PEAR .
unique ghetto hell .
sin interchangeable bezel bitch dont screw back .
often see words disingenuous , egregious , cunt filth one sentence properly used .
official . leave America January 3rd . See ya bitches February . fun winter .
ok tell nigga trash feature never happen fam .
one thing hoe , ratchet hoe ? Bitch please , take seat -- _
9:12 Im pour pineapple ciroc blast Future mixtape maximum levels bitch Im Vegas
real bitches know .
b day bitches user
pretty much confirmed BEST bitch face planet .
really bitch youre trying make difference someone else , intentionally make point make feel like shit .
scheduled already , tho One tweet hes got making fun
scientifically proven one cry least watching Charlie St . Cloud .
scary hoe Annabella everything , acts like
shady bitches talk guys w girlfriends thats disrespectful another girl
still Spring bitch
still going . Im gon na start singing cause nigga got hoes
stuff like makes black people look retarded . expressing stupidity
summer bitches
summer bitches .
21st century ladies SPOIL MAN . dont snotty stuck bitch .
hillbilly thought ever . thing way ONE TIME ONE AUDIENCE therefore must way always .
dyke chick cut hair barbershop look like Future
hoe pics Im looking got ass 20pics got 5 sonthese hoes crazy
throw throat thursdays make ghetto gaggler
time mock Halftime America . bout Wake America , radical leftists running country .
many hoes Tryna act like Wifey type .
early talk eating pussy . ate ass week ?
unbelievable Americans refused kill okies . means Americans weak willed trash .
weird miss Robertson Screwdrivers : ( -- toque mickey , ten Canadianisms : : via user
wifey bitches , moneys , cuz moneys nothing , life blur , way go .
winter bitch
Training , Charlie Brown
Brittany , bitch
bitch living country two choices President fifty choices Miss America .
million bad bitches world stucc stupid
problem , bitch ya better follow give ya dick lottery .
bros ova hoes wifey comes ya bros
cool str8 know yall got WRONG bitch understand
crazy hoe ken folks im talking friends family
feeling like wintertime bitches
funny bitches nag , jus mad cant
funny hoes texting yo phone day 3 days later boyfriend
gorg user bitch thinks june something user
hotter fast bitch thighs rubbing together running marathon
like u want sideline hoe dat shid aint nvr finna happin Im well living fuck dat rather say fuck u
always good haters . sometimes youre stupid bitch ( ._ . )
nt hate bitch hate shot
obvious bitch still immature havent let go past yet . face . fucked good thing
okay smash one homeboys bitches girl long tell afterwards
many bitches n friends dont like , , , one nigga . nigga still ,
suppose yellow dont yellow
NATURE birds . LET ONE eat -- -Next thing know youve invited entire ecosystem shit car .
early bullshit , fuck yall hoes lmfao
true though lol user user girl think , dont make pussy jump aint shit brahlls
uno shawty id drop imaginary hoes 4
wayyyyy going 2 u pushing yo trash ass music right
call user nicca tell female another man got mad girls throwin salt man gay straight
ya boi popsley da 83ar aka real meek mills earth first pussy
Iv decided grow hair , aint braiding tho.straight curls dis bitch
Ive got best friends functioning retard could .
Ive never seen part pussy town . lolololol end song thoo
JJ Watt grown man shit night lets get
Jada Fire never dropped talking imaginary hoes
Jai may make appearance party . love fag
Jais hate Jay completely irrational hahaha still love Jai though needs someone called faggot , Ill call someone fag .
Jaime dont make look like bitch lmao
Jake gettin da bitches rn
Jamaica populated island hillbillies . Even linguistics kind , sub accent . Olde English derivatives .
Jameis Winston got benched standing table saying Fuck right pussy . irony deep use shovel .
Jameis tweet user Fuck right pussy
James biggest bitch basketball swear fuckin cramps seriously
Jammin sad songs , smoking squares thinking bout bitches .
Japanese babe Maria Ozawa gets Asian pussy fuckedhard
Japanese mature cat spots old pussy split wide filled hardcocks
Japanese teen trimmed pussy toyed greenvibrator
Jason admitted youre stuck bitch lol , . Think youre much better everycunt , naaaaa
Jax hoe
Jay Z - Takeover U Dont Know LIVE @ Home Home Concert Yankee Stadium : via user
Jay-Z got 1 baddest EVA proves men dont really need look good pull hoes want security
Jazz jumbo dick corporations . Making bitches tap since 1999
Jealous ass bitch tryna turn lick wont live see shit
Jealous bitches smh
Jealous niggas usually send hate threw bitches
Jealousy bitch .
Jealousy make bitch ANYTHING . Thirst make nigga ANYTHING .
Jean skirt ass hoe
Jenna came one pair shoes . Took two pair four shirts . case . retarded ass going work . Lol
Jenna played Weeknd Mac looked us like theeeese bitches
Jenna stays pimpin hoes
Jennifer Lawrences nudes sooooo trash . Im still smashin though , doubt
Jessie Andrews best girl girl scenes porn . LOVE way makes bitches cum .
Jet lag bitch
Jeter almost broke Yankee stadium
Jets trash
Jhene Aiko aint shit spiteful side hoe aint even fine
Jihadi John beheader journalist Foley Sotloff Arab Charity Collector via user
Jihadi John struck . Prayers victims families . head ? Time 4 2 meet allah
Jihadi pop music debates : yo , bro , hear latest Abu Yasser hit ? , bro , Im totally Abu Hajar fan
Jihadi propaganda ploy : US Gulf countries publish pics pilots 2 deflect Sunnis anger iran
Jihadi rehab needs account unpleasant fact worst behaviors * attract * participants .
Jihadi streams : British fighter identified Abu Abdurahman Al Britani killed action .
Jihadis Turn Washington National Cathedral Mosque Friday Prayers
Jihadis running claim King Arabia died two days ago . Must bombs falling em r making em hallucinate .
Jihadis betting public protests Britain force UK gov anti-ISIS coalition
Jihadis circulating video killing Boko Haram Nigerian pilot captured helicopter shoot
Jihadis claim shot army Mi-35 attack helicopter Beji identify pilot name , rank
Jihadis identify man one carried massive suicide bombing Speicher camp
Jihadis keep prattling shot today think Apache helicopter . Maybe Mi-35 ?
Jihadis seem upset location Jedah conference purpose
Jihadis specifically asking international schools targeted
Jihadis taunting America spreading paranoia : tents appeared video Daesh training camp near Mosul .
Jindal seemed out-of-body experience enhanced special brownies Bj Em
Jk . Im going pussy . dont want love life seein scared shit .
Joba Chamberlain looks like homeless guy contest .
Joe Budden always flexin average twitter niggas wit pool parties n bitches , nigga cant compete wit otha rap niggas
Joe ripping Nobel prize winner hes . little bitch
Joe young gone shoot bitch
Joes parties got hoes always hot hell
John Kerry SELLOUT : pussy screwed troops Vietnam . hes rewarded . Disgusting .
John Legend showin country bitch song
John McCain trashes Jay Carny live CNN -
Johnathan Martin straight pussy .
Johnny Manziel flipped somebody bird .
Johnny Rebel - could nigger day :
Johnny Rebel - Quit bitchin nigger :
Johnny punk bitch doe
Join crew bitches
Jon Jones lost respect , turned fight like bitch , hope loses next fight , user
Jon Stewart takes crack stupid teabagger moron Rick Perry gayalcoholism commments
Jones Ibaez gas giving earlier first half . call-ups get playing time
Jonica look like hoe 55th superior
Jordan : Watcha college : fuckin bitches stuff , ya know Jordan : alright seriously user
Jose Soto : Reflections former gay teabagger
Josef pitted . Slight possibility make remaining 67 laps highly doubt . need yellow .
Josh youre hoe
Js feet , song trash loll
Jtfooooo pussy fleek
Juicy J cant say ratchet pussy remember ?
Julius Peppers still seems retarded .
Jump 2nd floor window cuz Im side bitch crib girl beatin door - Josh Shaw
Jungle Fever favorite movie . Dat white girl love dat colored mans thang . take hard deep . Drive dat girls daddy wild crazy
Juniors still pussies
Jus nicca n
Jus need bad bitch thats gone always hold
Jus need nig Mack Wilds win.fk award tho
Jus tired tell nicca Young Thug gah yesterday nicca aint believe
Jus waking hearing lebron sheet , dummy . respect , go get ya rings come back ? Real admirable
Juss got hoe . Free ? Lop : p
young niggah wit promised future . user
trash others . Fixed none issues . user Naw . user Anyone download ios 8.0.2 yet ?
bc hair laid wuteva dont mean nothin . Yo shit got ta smell MARVELOUS dont nigga want bitch smell like burnt weave
issue attorney town doesnt mean bitch . Next time dont get trouble
bought user new release , pussies whining it.STFU .
called 65 basketball player fade twitter cuz dat pussy nigguh live Georgia . Come get bitch
cause every party seen dont mean bad bitch
cause got boyfriend dont mean still aint hoe . youre hoe boyfriend
cleaned fingernails knife . user
cleaned bitch .
cuz looked doesnt mean likes , hoe
dont looking dick later cuz Im hoe .
dont offended word , youre bitch whos looking something bitch .
dropped dat fine ass woman user da best chicken eva . spectin lovin lady da colored thang
got done taking photos brownie
got chic Rallys parking lot bitch speeding parking lot almost hit niece
got gym saw old black hoe coldest body hoe jerry curl like 1978
got rich . Took broke nigga bitch
got shit bird
someone 25 casually ask FF stood car . R u fking serious user bitch .
hand game zebra jack asses save us trouble watching
hit 40 flappy bird .
hold goin crib bitch
case day couldnt get better wifes Rav 4 flat redneck put 16 inch rims goes $ 200x2
killed 3 birds 1 stone Thank God payed attention communication classes
landed Orlando . flight bumpy bitch
lets know self conscious even pretty bitches
like bitch . Typical shit . Stepping place . Elliptical shit . Wizard hearts . Mythical shit . Watch . Mystical shit .
looked news story thought , fucked kinda way ? 12 % hillbilly .
made test bitch
might fuck yo main bitch . Dats feel
need bad bitch thats gone always hold
need know pussy like one time fine
life wan na see someone family feud look family member say Thats horrible answer retarded ? .
ordered CHINESE food bitches BRING CAT
passed exs neighborhood came across thought , end , side bitch .
posted photo @ Yankee Stadium
purchased first trenta iced coffeethis slippery slope
read instagram profile luv grls , princesses birth , bitches choice yeaaah youre cool
remember standards becomes cool againim gon na call lot staying quiet like bitch time .
said bye user Last time see bitch ass four months
said cunt front old lady , kinda froze , yelled YEAH TELL CUNT late life get adopted ?
saw crow gallop across road .
saw lady looks like honey boo boos mom . Goddamn bitch ugly .
saw baddest bitch life walking street didnt Aeropostale shirt prolly woulda gamed ass
saw wat user car -.-t bitch
sayin hoe user user fuck u bitch
seen dude wearing black white outfit Pyrex shorts . Shes getting pussy tonight .
seen pic comparison Lou Holtz grandma Beverly hillbillies cant stop crying tears unfathomable hilarity .
seen baddest bitch tower city . heart got warm
smile , bitches love smiling :
smoked whole 8th Reserve , thanks niggah user
spoke w user legend , mentor Charlie Ericksen . Great catch w helped open doors Latino journos
start blocking dissenters , coward pussy . RTuser Patiently awaiting drop Twitter followers . Nothing yet.Oh well .
started upgrade level 2 dark elixer drill 1,500,000 elixer . bitch get .
stop hoe God dammit bitch aint hard
stopped line room user still look like doo wop singer .
straight ignorant bitches
straight like . chaser . bitch SOLID FIVE WEDDING DAY NIGGA .
tied right shoe driving freeway aint swag bitch dont know
get u mad go search bar search stupid niggers hop somebodys head mention lol user
touch Jamaica tryna smoke two acres . Send nigguh makerr
trynna bad bitch come thru
unfollowed another crazy bitch . Whos next ? lol
wait . day get probation . know bitch gon na moon , im gon na come back Earth .
watched scene zero dark thirty pop Osamas bitch ass
Im feeling totally useless world ( another ) baby bird found need call
yelled Damn reeks weed . ( really ) stoner fag didnt tip cop walking . HAHA bitches .
Justin Bieber fakes permanent bitch face bugs shit .
K dude seriously Im retarded , stop talking like Ill start retarded make change drool cup
K.Michelle shaped FAKEShe pretty manly bitch.And little mermaid hair looks foolish .
K.Michelle talking bout cant raise man well due bitch already grown
KFC biscuits trash
KaasPiet , bloemPiet . ? lol men weet van gekkigheid niet meer hoe ze simpele oplossing tegen racisme moet maken.Zolang maar blanke beslissing
Kae Chris coming yall bitches couple
Kaetlin bitch
Kangaroo jac user Bitch wit dry weave user Fuck look like hoe
Kanye new video bitch made mane . Bruh gone throw shots Barrack den come wit Dat shit
Kanye west faggot
Kanyeeeeeee yard ape acting idiotjust stupid .
Kanyes verse making hoes feel like trophies real .
Karlie jus put bitches niggas better start checkin wheels yall drop yall bitch
Karma bitch , cant figure shit im
Karma bitch
Karma bitch usually comes around goes around right ? people always catch lucky breaks ?
Karma bitch baby get
Karma bitch . tables turn even person want . cant stop either
Karma bitch .
Karma bitch ? Well make sure bitch beautiful
Karma biggest bitch youll ever meet , Keep pushing buttons
Karma worst bitch , remember
Karma theeeee biggest bitch
Karma sure bitch . Lol
Karmas bitch huh
Karmas bitch
Karmas bitch guess loved old .
Karmas bitch . Youll getting along fine real soon .
Katey Voka made hoes background popular
Katys grand exit tonight Firehouse Hasta la bye bye bitches
Kawasaki dating faggot smh
Kayci greet saying hey cunt like makes lol
Keep dem POO hoes ya TL b
Keep thing kid , people soon realize lying faggot
Keep G never fucked squirter bitch
Keep real , Keep real , Keep real , Keep real . Nigga say fucked bitch couldnt wait squeal
Keep realer next bitch need u ever sweat next bitch indeed
Keep away frm Charlie Day user life Id like someones favorite part body disgusting knees .
Keep year bitches reckless
Kenny lee got ta da light skin nicca dat eat Chitlins
Kentucky Fried cater da white folk . colored menu
Ketchup tha beat hoe
Kevin hart 48 bitch
Khloees new backpack colored last night
Khole Kardashian pregnant French Montana guess put work popped pussy lmao
Kick dem fucc niccas da spot
Kick door smack bitch user Make wan na ride past ya house sit .
Kick bitch right pussy .
Kicking bitches house like Pam
Kicking niccas Tf outcha mentions like
Kids bitch
Kids dont put Mother calling thot . mad hoe wasnt cool thing called back sluttish day .
Kierstens bitch . Squid hands , squid hands
Kill body four-play . pussy weak teasing impossible hold back orgasm heated sex
Kill la kill trash
Killt dat bitch user Shmoney Bitch user user user
Killin niccas n hate ex hoes
Killing home
Kim K alright honestly many niggas Id rather Miley got unfollowed bitch strange .
Kim Kardashian look like tranny surgery
Kinda user U mad friend ? ? user Fat fucking funky nasty ass hoes
Kinda wan na cruise see see colorful ass bitch walking around . Best believe one less clown earth
Kinda want spit gum bitches hair .
King , TI vs tip troubleman albums trash .
Kip Tokuda , yellow guy working niggerize Seattle PD , died . bad theres another POS hiding wings replace .
Kirk Hinrich going fucking dumb bitch
Kiss IMO conductor , 4:30 courtesy bitch .
Kiss imik bitch added another 50 seconds story think new record .
Kissing bitch sucking
Knock em wit sum chunky
Knockin dent dis big bitch FWM everywhere user
Know karmas REAL , hope doin cool still stupid ass bitch , aint fuckin yoooou .
Know bad bitch got ittt
Know birds dont wear pants ? Cause peckers way
Know ultimate warrior died ? God LOVES fag ? anti-gay crusader little light jokes necessary
Know didnt see know bitches heard
Know dont like cause youre bitch likely
Knowing want doesnt make bitch . makes woman wont settle anything less deserves .
Known take nigga bitch real quick
Kobe Bryant bitch . Grow pussy .
Kobe aint hoe .
Kobe fat Im white user people retarded lol user Yall really think Kobe Fat tho ? ? ? Give break
Kobe Dwight : soft muthafucka , bitch ass nigga lmaooo
Krakin bitch ipem 12. SIPPIN WIT . ELEMENTS
Kratataaaaa swag bitch
Kyles bitch
L7 niggas rock anything bad bitch post post social sites want nigga sniff fart ass crack like dope .
LA MQUINA Una vez en Japn 5 japoneses crearon una mquina que atrapaba ladrones . Primero la mquina la .
LA place see baddest bitches world . bus stop
LITERALLY user Fat hoes hold nigga
LMAO Joe calling whitehouse offering advice . Yeah President cares disgraced FORMER redneck House guy fl says
LMAO user user Yes user ok beat bitch tweets nah ?
LMAO user post away bitch Ive seen memes word offer regards honestly dont care .
LMAO user bitch . Rihanna always gon na badder Kamehameha . user
LMAO u really call hoe ? lol user user user yeah hoe
LMAO comeback . user user user says twat sides head shaved like damn asshole .
LMAO . Twitter little bitch ass site . need start using hoe .
LMAOO user Tyga wife hoes teenagers life sucks
LMAOO beans user bitch stupid smh
LMAOOO @ * gasp * bitch Yall much behind phone
LMAOOOOOOO user * Record Scratches * user Damn Twitter famous bitches hea strippin ?
LMFAO user found diary complaining bitch tbt Im DEAD
LMFAO user shut u slutty white hoe user Didnt know Pats got DESTROYED tonight LMFAOOOO
LMFAO , stupid bitch tells door already started , come back . UMMMM NAH
LMFAOO somebody commented book saying need Medical Attention bitch one reading
LMFAOOOOO BYE user American sports trash . Soccer Hockey best sports .
LMFAOOOOOO GAY FUCK user get two faggots TL
LMaoooo . user Gucci really ass hoes Ill bump couple songs
LMaoooo . . user user shade taken . Swahili ho . like , Densuaw . Lol .
LMaoooo user Jesus healed folks wit Leoparcy yall hoes wan na get leopard print tattoos
LOL remember bitch said liked hair asked ? Smfh .
LOL Benghazi hearings proved nothing Republicans care taking PBO .
LOL theres talking monkey live internet wonders never cease ?
LOL bitches yea go get bouncer eye ballin clearly pussy ass
LOLOLOL user Freddy still birds , doppz still wet man , harry still parry , salting
LRG ass nigguh
LSU got lot thirsty , muching , nasty hoes . Football team stay running thru yall meal ticket wanting hoes lol
Laat Zihni Ozdil met rust jullie gemene trollen , hoe durven jullie zijn mening twijfel te nemen Zijn zegje wet en * kuch * * kuch * . .water
Ladies head game better pussy
Ladies love real nicca
Ladies remember women ( including friends ) trifling speak great nigga bitches try smh lol
Ladies hoe fucked first night . Dont let lonely bitches lie .
Ladies , yall shavewax visiting ur OBGYN let grow @ u dont wan na seem like hoe ?
Ladies . LMaooo . . user pussy better personality .
Lady next gon say cooch itching burning thinks got uti . bitch thats something else
Lakers purple yellow garbage
Lakers trash right .
Lakers fans feel pain Yankees fans feeling today end basketball season .
Lamar Odom little bitch . pathetic .
Lame mcs still let hoes stilettos play hoes nothin us aint pimps still cant press average user
Lame niggas trash .
Lame niggaz wait line , wait bitches , wait create , wait someone else shit .
Lashontae bad bitch times 3
Last night bitch talking bout wan na smoke go wingstop . 1st person thought paying ?
Last time wore shirt Im wearing today fought bitch . ( ratchet bs ) yanked fuck outta shirt .
Last year cuffed bitch well ovaaaaaa
Lasted year cuffed bitch , Well
Late night phone convos hoomie nigga gook
Late night studio sessions.bitch got workbrickk.ent . ya bitch.ycg.night life
Latina bitches
Laughin yall bitches
Laughing deck gave , yellow jesus stencils
Laughing hoes
Lauren ate candy found floor class trash
Lawd Jesus lets pray hoes
Lawd , got many enemies , , , bitches dont even know
LeBron bout cry lil bitch
LeVar Burton called Shatner bitch lol .
Lean wit , Rock wit az niccas . Lol
Leap tall hoes single bound .
Leave nicca traumatized
Leave 2 2 whine infrastructure r ones wont pay . Waiting god fix ?
Leave bitch thats sharing pussy everyone fuck relationship people love house
Leave Ronson make ass laugh Im heated Fucking bitch .
Leave wouldve trash .
Leave bitchen bitches
Lebron Warm jacket full bitch
Lebron gone dunk hoe like ease
Lebron pussy always get picked cramps shit
Left nice little message inbox deleted comment called bitch
Left calc final singing Im boss ass bitch thats indication went
Left last bitch along aint need stressing
Leg day made bitch .
Legion jig
Lem find bitch nigga talking shit
Lesbians like yo-ho scissor timbers
Lesson : 4 heterosexuals . Wat else need besides Michael Sam us fags get clue . Breeders thing
Let bitch bitch n hoe hoe
Let bitch say got small dick god Ill whip shit show everyone room got . Blessed .
Let bitch try set , gone stuck rock nd dis mufuckin Glock BITCH BAD TERRIBLE
Let niggah try
Let nigguh try , fuck around fuck around fuck around meet daddy
Let hoe , stopping ?
Let fuck side hoes peace smh user wish boyfriend would respond texts : (
Let delete little bitch Reports Mr.Olsen
Let find Floyd Mayweather bitter bitch today social networks
Let go block phase cause hoes steady coming
Let see titties bitch , ice cream .
Let show pussy work user Brian McKnight accolades . music everything . EVERYTHING .
Let tell yallI glass something sweetthis bitch brought full glass , im thinking thing start gulping
Let text hoes gm sumpin
Let niggas hate , bitches loving .
Let jig commence
Let niccas feel booty lmaoRT user take hood good
Let hoes greatRT user Yall bitches really reaching side-titty look
Let hoes great
Let hoes hoes . Thats know
Let white boy ghetto
Let bitches keep loving sosa
Lets Go LA niccas matter
Lets serious . fanscallers wanted run heavily dink dunk . doesnt work great cant get extra yrds
Lets cripple vanity industry . ? Actually start liking , look .
Lets go sweep
Lets say hotel Ive staying isnt going want hand towel back . idea could turn em shade yellow .
Lets forget kim dont fight kill hoes
Lets play ghetto white girl neck tattoos front buy . answered Cigarillos.youve seen episode b4
Lets run train bitch
Lets see goes lol Im using coupon haha kik , dm , text , ya tweet hoe lolololol
Lethal bird flu cocktail sent lab accidentally went unreported CDC
Lets finish strong Yankees
Lets go
Lets go hoes sing long time know words trust believe meeeeee
Lets hoes hoes thats know
Lex Steele know yall know knocking hoes years moaning process
Libertarians pussies thought believed self defense , yet want peaceful revolution ?
Liberty justice user Go get sandwich nigger Ill kill
Libs trash Saira Blair , 18-year-old Republican seat West Virginia legislature
Life user Im giving hoes free meals go lay dude cant get . Nope .
Life aint nothin bitches money .
Life aint shit bitches money
Life aint nuthin bitches money
Life aint shit bitches money pass weed like studied
Life aint shit bitches money
Life bitch hoe move say
Life comes fast user Guys today found Im side hoe
Life bitch appreciate
Life bitch every dog day
Life bitch , every dog day
Life bitch appreciate mayne .
Life unfair youre cunt
Life fuckin short free bird
Life would much doper could order pussy like pizza
Lifes bitch die
Lifes bitch die- Tony
Lifes bitch ya die , thats get high
Light skin girls biggest hoes ?
Light skin niccas always wan na try Ike Turner Lol user user u take one back
Light skin niggah
Lighting pretty ass w yellow stars lls
Lightskins Spanish girls acting like breaking niggas hearts necessity . Stop cruel bitch
Lightskins like user Yall got fuck Im dicking young bitches refund check got pay rent
Like gives SHIT fuckin NAZI FUCK fuckin DONT MAKE LAUGH
Like , hoes aint gone satisfied bodies come missing Hattiesburg Let FIRST tell
Like Baathists , Al Qaeda supporters rivalry absurd cause - battling whos authentic Jihadi
Like HELLO feet clearly back desk bitch
Like cant niggas thinkin ho-tep talk time apart party sets .
Like said . fuck LeBron . fan base , bandwagons , dick riders , loyal ass eaters . dont like bitch niggas love one .
Like Nike bitch
Like skinny model boney bitch
Like woman tell wants without sounding like bossy demanding bitch.The art sexy .
Like bad kids bitch reckless .
Like bitch
Like bitch aint even attractive Smh
Like bitch u aint first place ?
Like bitch youre man . means dont show fear pain . strong others cant .
Like damn hoe gave chance average , aint beauty make together .
Like dont play bitch
Like freaky bitch fucks
Like fucc got wit mama , ajay , damn lunch lady , duddy , montea lowkey , lit raggedy hoe one day
Like god damn dirty bitch
Like keke say real niggas got heart take real bitch show
Like lex fine hoes , imma make husband Lamborghini
Like literally Im done texting someone dont text back slide bitch left , Id win money
Like 3rd grade teacher used say , either eat pussy , one . whats gon na ? user user
Like momma said dont waste yo time plzing des fake ass bitches bum ass dudes cause aint gone get u nowhere pregnant
Like twat
Like youve become inconsiderate bitch Im BEYOND done shitty attitude
Like real shit dude da closest nicca done seen AI
Like got death touch ? user bitch standing front looking like rogue xmen
Like nigga lie bitches wonder go crazy . aint
Like stop bitch 3.2 seconds .
Like bitch Ernest somebody
Like hoes lay w Puppy eyes go , Sayin stay wit
Like song French , got black bitches mad main bitch strawberry Lololol
Like nigguhs pussy theres thesis
Likka downtown bitch secondline user Man yeah thats ball game Teddy Bridgewater gettin , hit 0-3
Lil 16 yo trouble beatin bitch showing judge zero respect . Lol brooklyn niggas temper
Lil Kim really made trash smh
Lil Wayne fucked every bad bitch game
Lil bitch
Lil bitch ass
Lil bitch ass move
Lil bitch coulda let go , right house
Lil bitch dumb
Lil bitch enough ass future
Lil cuz need help bitch
Lil dumb ass bitch aint fucking
Lil hoe tweets point
Lil riri sittin pretty u bitches layin petty
Lil seaside hoes walkin side . whaaat
Lilly tried climb tree bird completely failed oh god
Lima fears change yet wants bitch much sucks
Listen user curving low user mean girl thinks u hoes u dont ? ? ?
Listening Latina women talk baby daddys andbeating bitches asses makes sub 9am worth it.a little bit
Listing dumb ass mom getting eyebrows done new place bitch fucced picture day tomorrow
Literally every man fam copped bad white bitch wife . aint even boutta break da chain . Unless latina comes around
Literally middle ghetto people look scary
Literally got shit seagull . Youre gon na fuckin die bird
Literally got first thing chug huge glass water
Literally best mood bitches literally killed vibe
Litterally cant wait weekend bad bitches
Little bitch
Little bitty bumble bee
Little fucking gook smells like shit . thinking theyre motherfuckin boss . FUCK
Little things kill negros mood man
Live birds found Elmo doll US-Mexico border ( user
Living bitches user user user
Living bitches , hashtag live
Lmao user user nicca user wat fool ? ?
Lmao play user getting pussy easy believe youre Omar Eppss brother Steelers Head Coachs son .
Lmao user user mean damn bitch almost ready 20 minutes ago
Lmao look like 80s retard today
Lmao Lebrons expression says user nigga fuckin faggot
Lmao user food aint gon run FAT bitch
Lmao user Yeah pussy Cee user Come get breakfast Boom user Breakfast PLZ
Lmao user u live wit ya girl u dishes u faggot
Lmao user none bitches tl dirty ? ? ?
Lmao user soles Reebok Classics cant even handle diabetic weight Rick Ross holds
Lmao user Yo cooned nigger boy
Lmao user user Thats take ? Ima start lifting bitches club
Lmao user Lowkey Peyton Manning trash
Lmao bitches crazy.after reading first sentence yaself jus see dumb sound .
Lmao chill spook user think Better niggas cause Miami ber colored Faggot user
Lmao drake bullshit Serena Williams , wallah looks like tranny
Lmao left bitch
Lmao catch u tha field Im blowin user user shut yo bitch ass opp lol
Lmao let hoes hoes aint Savin nem
Lmao look hoes user
Lmao redskins turnin
Lmao shorty twitter name pussy 2 chubby.lmfao im dead
Lmao funniest way disrespect person calling itty bitty bitch . Makes feel low life
Lmao shovel video pretty awesome , went like ton bricks lol . Got ta love honky riff raff savages . .
Lmao got Titanfall jump bitch
Lmao bitch high asf asked look high ?
Lmao bitch thinks fancy michael kors
Lmao bitch .
Lmao trifling ass bitch
Lmao wack ass rappers stay mad , make better music little bitch . user user get suck dick list
Lmao wallah youre nasty bitch
Lmao user Lmao user user youll never Vegas . faggot punk bitch .
Lmao user fish pussy wett ?
Lmao user Harden look like last air bender bitch .
Lmao niggas regionally picky hoes . say anything Twitter . Makes fun tho
Lmao user NOBODY cleans house FASTER nigga expecting pussy .
Lmao . still feel played bout hoe .
Lmao hoes
Lmaoo user Bad bitch : hit ? matching or. ? Bad bitch : * bats eyelashes * .are matching ?
Lmaoo shouldve seen coming user user fat bitches need love Craig
Lmaoo user user user user ur bitch following back
Lmaoo user user bruh make song called uber hook uber make pussy wet
Lmaoo user Stfuwho u prefer woman wears feet bitch user hate bitches wear wedges
Lmaoo man bitch thinks shes intelligent .
Lmaoo shut hoe
Lmaoo tony spanked maaad times bitch voice
Lmaoo u downgrade jayin ass bitch
Lmaoo sayin statement last year user Boozer trash bro Im done
Lmaooo user tranny open jar pickles
Lmaooo naw man user Yo want user U serious bro ? ? lol user 2-3:10am early bird special
Lmaooo nigga said Hol dyke background
Lmaooo wait everybody talm bout card crackers ? missed
Lmaoooo user sister probably got pussy night user
Lmaoooo deep user girl curved every nigga tried holla nobody said fuck bitch .
Lmaoooo nah Im turning user Yah gon na believe user bitch BG bitch
Lmaoooo user bird hand worth two bush .
LmaooooRT user Remember yall bitches Lotus Flower Bombs around time last year
Lmaooooo user bitches like relationship goals . Dumb ass nigga
Lmaooooo im outta user Bobby Shmurda looks like negro league player
Lmaoooooo user bitch stripping murder scene user view
Lmaoooooo @ Supreme trash . Guess Bape trash huh ?
Lmaoooooo user user Dre really big sloppy bitch . Hes fat shit .
Lmaoooooo lil Dave hoe
Lmaoooooooo user woke faggot didnt user nigga aint get carded since sophomore b
Lmaoooooooo user Dumped shyt outta . Fuck wrong . Im perfect like angel pussy
Lmaoooooooo user DAngelo prolly nice shit Madden . Lmao . Fat bitch .
Lmfao user Fat hoes tight clothes lookin like half opened biscuits
Lmfao user Eating pussy user ? user really want braces way
Lmfao user New York user 27 World Series titles all-time .
Lmfao user twerk Somewhere America Hov says twerk , twerk bitch
Lmfao bitches hoes
Lmfao bitch got shit rocked
Lmfao dont talk gtfoh bitch guessed right
Lmfao custy bitches like ( ) come
Lmfao hoe
Lmfao niggas going ham trash class .
Lmfao didnt user user got cute new avi old colored contacts
Lmfao rightRT user knew sidechick . Stop hating hoe .
Lmfao straight retarded shit
Lmfao u sloth trinidad james relaxer lookin ass bitchuser hate niggers , imma start talking white boys .
Lmfao watching Brokeback Mountain Taylor cuz weve never seen aha user
Lmfao oh forgot texting u user user told u text need buy salad bitch hungry
Lmfaooo nigga user Nigga , yo lips look like charcoal bitch pussy .
Lmfaooo bitch hits car calls cops says fault dumb bitch
Lmfaooouser Two bad bitches giving head dam time LOL
Lmfaoooo fizz baby mama snatched bitch soul
Lmfaooooo user Cant trust bitch dont smile teeth .
Lmfaoooooo user Im glad shorty aint twitter IG tryna famous Columbus hoe
Lmfaoooooo user LMFAOOOOOOOPOOOOOO user come yo bitch ass auntie
Lmfaooooooooo bro user Strippers twitter talking much money made tonight . Like bitch rob
Load bitch Kool Aid
Lock 5 fat bitches 1 room 5 days 5 Mcdoubles . thats hunger games
Log nigger user
Lol user baddest bitches porn stars n strippers
Lol @ active user Idgaf active hoe long shes fucking man . need learn mind business .
Lol @ next time bitch
Lol Father bitches pouring arizona tea one video
Lol followed bitch unfollow cause talkin shit , shit away two
Lol love ppl think ima fucking look away like pussy catch staring lmao LOOK AWAY HOE
Lol make hoes madd hahhaha , user ; )
Lol never understood retards use atm pay $ 2 fee get $ 20 put gas dont pay credit price -_-
Lol see user user hell yeah bitches hate shit
Lol told Kenzies bf going stop cussing lold face like bitch u dont even know
Lol told brother imma good christin girl said nah u wholesome hoe lmaoo bogus says shit like dat mean af
Lol aint nun wrong wit Tryn 1 da realist niccas n da city tho
Lol Jk changed number ho *
Lol Lebron bitch basketball back say goodbye sports center Lebron center
Lol Nicca dime game got soo much clout niccas goin da store buy sum dice
Lol user user need know pussy like one time fine
Lol user Youuuuu got niggas dont got bitches
Lol user chicks go Enon hoes reformed hoes
Lol Sam said Betty Boop hoe
Lol actually bitch please choke nuts .
Lol bitches thinking Kanye perfect man opened car door wife bitches dont know wtf yall need
Lol random fist fight aka pussy shove match DnD tonight .
Lol honkies talking trash Im done shit
Lol bitch ass boy telling respond peer pressure values peer pressure equal called groupie
Lol bitch
Lol bitch u
Lol bitch think youre classy ? FUCK EVER
Lol bitches hella mad exs like cant friends forget past
Lol colored contacts played .
Lol dat bitch petty
Lol faggot team pipe beef
Lol hell naw fuck dat one swing swing bitch one gone get punch rest gone get punched tf lmao
Lol ike Turner
Lol im curving bitches like im taken
Lol 4:36 bitches staggering drunk
Lol lawwwddd thats aint fuck jitt never wan na labeled hoe
Lol life Made hoe
Lol look user Mike Browns twitter . Look trash wrote lmao . Gentle Giant ass
Lol brother fag Mann
Lol brothers said pussy ass niga well words wizdom second dat lmaoo leave u hurt
Lol porn name master licker wtf got ta dat bitch ass name
Lol niccas remember ginyu force
Lol niggas saving hoes
Lol niggas still talking threw bitches smh
Lol petty ass user Lmmfaooooo user hoe
Lol shawty sheets gave number haha throw tht shit trash outside
Lol stop fuckin wit dem birds . user Fuck yall hoes yall lie
Lol thats hoe shit
Lol tricking niccas left n right
Lol freshman said dress baby thats retarded , said well mean u act like baby might well dress like one
Lol girl makes fun guys like light voices Im like bitch voice like deeper five men together wtf
Lol u mad motherfuckin hoe
Lol nigga say miss u say dont miss miss ya bitch lmao
Lol youre cunt liar hope drop dead k : - )
Lol user Ooop QT user little twats .
Lol , since Im south automatically sound like fucking redneck . Hahahaha fuck , stupid ass .
Lol , look like waiting another nigga bitch .
Lol . Nice crutch hoe .
Lol shut user user lmao early bird gets worm
Lololol joey lattimes phone called retarded
Lolololol hoe nyyce one
Long hair = pussy time want
Long neck ass bitch lmbo
Long yellow .
Longway bitch
Look Yall Makeup bitches , Lookin like ghost ya wake bitches
Look . look like give fuck ? half fuck ? square root fuck . . slope fuck zero .
Look THOT . pussy popping usher .
Look hoes , man fuck hoes niggah lets get smoked
Look bad bitch user
Look coon ass nigga . Standing damn toilet , looking around manhood .
Look fucking kaffirs hairdo . nigger
Look little faggot . user Tell shes beautiful much . Itll make smile
Look pussy user
Look yall bitches Hmu ya wifi bitches
Look lying ass bitches couldnt finish school stripping ya mind ass bitches
Look look us niggas look pussy fuck
Look bitch Go suck dick Im real street nicca aint wit Dat sucka shit
Look rich act poor never trip bitch aint
Look . Call chubby . Call dumb stoner . Say Im asshole . Whatever . alllll know rap bitch , shut hell hahaha .
Looked like time looked like biker bitch punk rock bitch 90s movie
Lookin bitch bet give yo ass bone
Lookin u hoes
Lookin bitch probably ?
Lookin like total swag fag ayeeee
Looking back liked colored better . Lets go back
Looking forward basketball states soon course breadsticks .
Looking like nappy headed hoe reppin Patrick Ewing crew neck tho
Looks Federal Gun Laws proposed week lack Hope crowd choke crow .
Looks like tool useful clay hammer user
Looks like competing East cellar year
Looks like next douche bag crowned governor ghoul named Ducey ( rhymes douchy )
Lord user user shut pathetic ass bitch youre worthless
Lord please get ghetto ass hospital
Los bitch taught true meaning gravity panties kissed ankles
Los bitch told name start could fuck.A B C GOT
Los pussy ass lost 3 points WINNNNNNNNN
Lot peeps playing 2nite , G playing heat , nig Louie playing Rutgers , girl tif playing WNBA finals
Lou lil bitch
Love bitch fight
Love fat hoes n tight clothes n granny panties seeeexxaaaay .
Love getting nudes bitches
Love subs cause Mom starts fucking bitch crank system . Simple solutions
Love bird flames . Thank song user user
Love bitches user user user
Love bitches take selfies tongue , gearin money shot
Love , bitches . Say youll remember , baby , say youll remember . love end time .
Loveem hate em . user Big booty bitches .
Lovin hoes thats bitch put pipe . suckin dick , thats bitch give goodnight kiss
Low info people pissed Oh Dumb fucks . Race baiting bitches
Lowkey got Fan hoop skills lbcc aha niggah lol
Lowkey youre still bitch
Loyal pussy forever bein better bitch thats passed around .
Lucky bitch still Ecuador
Luda said bitch bad , well mine looks better weather lol
Luke Bryan faggot tool
Lying bitch
Lynch mob thugs threaten Zimmerman jury ; N * ggas coming bitch assjury hatred wont stop flowing , ,
user user im finna look tht hoe.but shiiiid.i know sumptin bout ( cont )
MT : user Ted Cruz proud wacko birds . pun ?
MURDER user u fuck crazy bitches shit like happens : ( Feel bad ol boy
CHEST user ima make song called perez hilton gonabe gay party boy whos fat slut bitches .
. NIGGA user Feel good hoes . Yall cant even throw charge way .
bottom bitch cotton pick tell , give money yo hoe give attitude
Macc Cheese Maccin bitches Makin Cheese
Mace Wife , Charlie Brown ?
Mad respect Affleck refusing wear Yankees cap , though Sox fan wearing Mets cap probably irritated .
Mad pussy gym full fuck people
Made World Series . Ned Yost fucking everybody bitch low .
Made one time favorites look like bitch grandest stage em
Madea old hillbilly hilarious together .
Magellan ? suck trash talk . user user
Magic 8 ball hoes loyal ?
Majority trash anyway .
Majority hoes gram instafrontin
Majority time , womans story trash anyway .
Make burger bitch
Make sure pussy clean Cuz ima eat scream
Make artists = cover selling pussy second gig bartenders students
Make first impression best like Nino Brown ima cancel bitch
Makem eat ass since eating pussy aint major nomore
Makeup saving alot bitches single
Makeup save hoes
Making brownies
Making Drake disses user user cant wait call trash tell everyone B L U forver goat LA
Man user Ducked like true hick . Would split white trash faggot lid
Man cant stop looking hoe twerking Facebook
Man hoes location
Man hope dont think think hoe . user
Man watched 50 shades gay trailer shit looked like wackest movie time . Yall hyping trash
Man rather see morning selfies bitches dont change look case Mondays see jaybey poster . Ijs .
Man swear todays like nation hit tony hes driving day chink almost smashed .
Man thought heifer yo old bitch , first went feds nigga would smoke .
Man wish bitch would STFU
Man Im tired dealing hoes dick
Man Im tryin take intoxication Charlie Sheen levels today Im going
Man Im tryna give Chief Keefs mixtape chance shit trash
Man arrested 40 opened nip bottles vodka found car
Man bitches love Beyonceno punch line
Man dude next got 2 worst looking hoes ever seen hey 2
Man fuck bitch ass niggas , yall doin ?
Man heartburn bitch
Man bad washington heights chick Dyckman likes grabs pussy yells whats good son Im still fuckin
Man bitch dont call back job cuhh , uma snapping .
Man im glad im around see redskins go playoffs considering happens lifetime
Man zebra print dress robs bank
Man bad built bitches San Antonio . u cant wear thong beach yo ass bet retweet
Man bitch beautiful Helen Troy .
Man stop acting like faggots go WIN user
Man talk em user course nothing wrong applebees like trash food .
Man bad bitchesbroke niggaz tweet trap.I feed bullshit negativity niggaz line plate .
Man nigga Courage always bein bitch . HIT DAT SHIT LIL NIGGA
Man run game aint hoe . Fuck Alex . dont even need bitch ass
Man theres lot fat bitches
Man bitches boring yo . outgoing , fun , wild bitches
Man hoes familiar , one minute team next minute aint witcha
Man bitch smells like cheap lip stick
Man da fuck let hoe background looking like got damn Zebra
Man hoes even bother wearing clothes theyre going like .
Man ugliest bitches talk .
Man , got fucked within inch life evening , Im unbothered bitch
Man , Im wish big booty bytches would use nickname Judy . Shy typical old
Man , aunt petunia royal bitch .
Man , serious shiner Charas sporting . Yowza .
Mane dis nicca call 1 mo time n say Finna pull dnt pull
Mane wtf wake look da window showin like mf outside.Good thing nicca went Walmart yesterday Good Aone snacks
Mann first game 3 weeks cant wait - redskin always redskin -
Mann pussy
Mann Jada Pickett badddddd bitch
Mannnn tonight feels like trash .
Mannnnnn hoes aint loyal
Manual labor trash
Many people claiming slippery slope absolute ones said slippery slope argument paranoid delusional .
Maple Room bitch SACTO STYLE
Marca got many hoes confused
Marcus Colston damn trash .
Marcus Smart belongs Celtics . trash . destiny .
Marcus hoe schleeeeeeeeeeppppppp
Marijuana turn good pussy great
Marijuana , hydro , pussy hoe , ass titties
Marilyn Monroe set standard hoes achieve society
Mark Teixeira finally stepping , HR couple BBs
Married skinny bitch trickin wit thick bitch got sum big hips call boa hypocrite
Mary Jane dumb bitch Peter job saving city Spiderman shes bitching hasnt came play
Matai ngeli , alu polosi ho nifo
Math forever confusing
Matt cancer free got ta hoes throw booty bedtime
Matt got shades tryin scope bitch
Maury funny sometimes , ratchet hoes need get knocked fuck
May bird paradise fly nose . May elephant caress toes . May wife runners u
Maybe user colored blind red lines . Tough talk , walk .
Maybe dont feel great got 3hrs sleep . Surely last nights boxes cookies crackers dinner
Maybe dont text first read messages dont respond . k bitch . user
Maybe shoulda informed cousin social anxiety taking crowded bar . bright side Texas hott bitches
Maybe Ill love one day , maybe well someday grow . Till sit drunk ass runway hoe .
Maybe Im bitter ass nigguh like Obito
Maybe Im one , maybe Im two , maybe Im nigguh call youre .
Maybe werent conceited bitch people would like .
Maybe next time day drink ill balance bitch mary jane cause
Maybe reluctantly , theyve done . mean discrimination law state ? Culturally queer people state ?
Maybe eat makeup pretty inside also bitch .
Mayweather pussy hes winning cus picks fight picks nobody fighters . user
McCann , although greatest seasons , would step Russel Martin . McCann Carlos Ruiz
McDonalds hella trash
Mcdonalds pipe self defence beating : one nigger whos hand would shake . Thats deal sheboons .
Elizabeth bitches .
Lew differ philosophy say smack bitch bet watch mouf
hubby relaxing studio lil.then headed str8 honey doo wop wops bday bash Kristen .
next bitch gone turn fashion side . aint wearing nun designer shit . shit basic af
Bryan still bitch
da user gon na reboot da Jeffersons . dis time gon na Weezy married pre op trannies
big ol titty bitch user
bitch
bitch song
homie user ROCKIN bitch night
nig user running shit Miami court , lost one game 3 days
nigguh stay doin
song bird sang HS gospel choir
calling bout nigga shit birds . nigga aint fucking fucking care
gusta pollo espaol . Lol .
n niccas ya type Neva exchange Wan na talk n still gain us
user Caffenate , bitch dont know use Daves coffee maker
folks try come . Ok hoe , cool
. user coolin hoes
: Mom , honestly , thank making bad bitch . Mom : Youve got ta stop .
: downloads flappy bird * Sierra : welp goes school
: put twist tie bags ice youll get car Kiersten : NAHH bitch itll cool
Meatloaf cream potatoes deer steak gravy pinto beans cornbread pear cobbler n bread pudding @ FHC
Meek nut shit one time bitch guess yall forgot hoe shit Wale twitter oh ok
Meek mill said get yo game lose yo bitch damn lol
Meet Indias amazing , death-defying monkey king
Megatron mustve fucked Stafford bitch something throw mans ball .
Mei Haruka tied takes three cocks pussy andmouth
Melo shouldve got bitch east
Member bitches put le front everything . foreign mf
Members non-traditional religions sub-human trash .
Memorial Weekend early bird wine walk price still available 21 participating locations
Mentions probably look like septic tank . user Go ahead . Meme
Merry Christmas bitches
Merry Christmas yall bitches hoes
Messi thinking , Ronaldo bitch , couldnt even make group ahaaaaa
Messy ass hoes , aint fucking friend
Messy asss bitches , would blast yall dumb bitches im even gon stoop yalls level
Met bad bitch Chicago . hat wasnt cocked , yo .
Met foreign bitch Wesley . better call
Met woman trying feed crow Brazil nut
Met bitch online . Call e-bae
Mfs dont care tha kid except niggas bitch
Mfs see picture couple walking stairs together caption Goals , bitch going stairs
Mi caldito de pollo estuvo incredible Ahora snuggle con mi snuggie mi hubby . Queeee riiikkooo .
MiMi worried bout Stevie J marriage bitch aint even realize made sex tape married man
MiNos user user Caption this== Nah bitch.were gon na keep virginities
Miami bitches
Miamis run defense Alex Smith trash .
Michael Sam cut proves fags dont belong football heterosexual sport heterosexuals .
Michigan big state . hoes Twitter Instagram make smaller .
Middle Eastern Indonesian women beautiful . Never seen ugly bitch Bollywood film ever
Might buy bitch bag weekend idk
Miley Cyrus got hardest song club js aint feet tho hoes love boots
Miley Cyrus wants hump things smoke weed retarded ass .
Miley Cyrus went singer t.v show stripper cant rap , need big ass tiddy dat bitch
Miley cyrus kinda looks like retarded care bear
Milk Marie dont approve ugly hoes
Milk Marie got pretty pussy call pink cause nigga fell love .
Million dollar bitch slap ho
Millions niggas rap . yall make music ? Like quality song . spittin bars . Shit play wit bitches ?
Mint Oreos
Minus retarded poor bots .
Miss niggah leo
Miss scary hoes : )
Miss lil bitch user
Mississippi state fans best mock . easy . Poor state . hard getting wins top 25 opponents .
Missouri got swag fags lmao
Mitt Romney Gone take away weave become President , hoes gone walkin around looking like Lil Bill Calliou .
Mitt Romney hates big bird . Fascist .
Mix , bitches .
MoNique made whole fucking career offa call slim girls Skinny bitches . lost weight ( UNHEALTHY ) shes done
Model bitches gym working fitness dont mean nothing cuz still gon buy titties
Modern day singers talk shit rappers talk lolhoes
Molly Ellie need teas , bound go . Everyone else Amsterdam couldnt get time hey ho 8- )
Molly make bitches crazy
Mollys bitch love comes hate goes
Mom called rude ass hoe
Mom really came found anything possible bitch
Mom said couldnt chocolate milk past nine punched bitch pussy
Mom youve real bitch lately
Mom : heard song guy bitches , long something could fuck world 72 hours something . lolol
Momma always told crazy , hoes say Im amazing dont listen lady
Momma always told crazy hoes say Im amazing dont listen lady
Mommy said pussy cats inside dawgs house
Moms hoe.a disrespectful one user Yall bitches trash
Monday like Saturday bitch
Money best pussy
Money aint thang , bitch thats lie . controls every bitch thats alive .
Money cant buy love dont pay pussy
Money doesnt make happy one bit . Money makes feel comfortable anything . get pussy dead ass broke tho tbh
Money first woman second hoes last
Money bin mind lately think time leave hoes alone get program
Money hungry hoes never get crumb
Money make bitches fuck niggas steal
Money impresses broke bitches .
Money bitches even though love ladies
Money pussy freedom
Money , hoes , cars clothes
Monkey see monkey really Abu
Monkey see monkey doo
Monkey see , monkey , Narnfraud ? Swiftee Narnfraud = pathetic disturbed pair thugs proud ?
Monopoly fucking stupid fuck dumb ass game bitch ass shit
Montana , Wisconsin , Maine , New Hampshire , North South Dakota , Wyoming . places move ex-hoe happy .
Moral story : like Yanks , Ill pretty much anything tell .
disability bigotry left user user user user defend Palin retards ?
Moreno little bitch . dumb bitch .
Morning terror read : 99 % oceans trash gone one knows went
Morning trash
Jordans dropped 2014 trash fucked like 3 pair thats including columbian
niccas broke always n limelight
niggas send hate thru bitches
time thinking bitch u gon na give pussy
hoes copy paste someone copying . give props
niccas thought real tried derail
bitches aint real
Mother Nature hates Yankees baseball
Mother Nature drunk , bitch knows party .
Mother asked wanted Christmas year . Replied go crazy , sister bitch .
Mother b bitch
Mother fuck everything got going today Im going Vegas hours , bitch .
Motherfuckas tryna hate whip acting like got cooler interiorlight speakers hell nah bitch boys
Moving bitch weekend
Moving always bitch Im excited Dallas though .
Mr President homeland security , please ignore foreign threats focus sole attention police force
Mr.nvr get pussy u virginnnn
Ms St aint hoe . fuckin Auburn
Mufuckas followin bitch , tho .
Mum agrees , ur wee moody cunt cani deal fact im right :
Mum told guy one direction puffin dutchy nd like ? Least cunt isny mad smackhead .
Munching ww crackers studying NYCs trans syst . Since NYC havent thing 15 yrs
Murda mook shit
Murda mook
Music .you make sick bitch
Music bitch put
Music sounds million times better car love sub new speakers . like mini rave bitch .
Must light skin hoe user Lmfao wtf mean af user WASNT READY BRUH RIP
Musta let dem retards food shop . One step boots da Foodtown . Yall know step niggas shoes
Mute hoe .
Mutes pussy * * * * * * * * * * smh
Muzzled pit bull throat slit found side road PA via user HIDEOUS ABUSE THROAT SLIT LEFT DIE
sister use walk blade EVERYNIGHT way see bitch dont PLACE try tell wtf shouldnt
2014 saying bitch go get yo nigga hoe cuz Im gon na beat yo ass like gon na beat nigga bitch go get yo nigga
Fantasy reign starts today Got pussy nigga Los first lmao.cmon Seattle cut upppppp
Hawaiian thought day , Aloha muzzie pigs , EVER
Instagram bitch telling cant follow person fuck
Instagram song aint bout postin pictures hoes allowed post pictures aint posting none
Lil cousin locked 2 years beating bitch . Metal bucket
Moor friends , black friends , Moor friends said Nigger came Nigeria.You lostStop tagging .
Oriental Gallery Blog : New Land Free Enterprise
Ralph Lauren jacket comes tomorrow . Im giving free hugs bitches know high quality fabric feels like .
True life episode comes later tonight 8pm central time . True Life : wan na tranny .
Twitter app poo trash .
advice day : tranny.go fuck self
alarm clock $ $ $ callin lol wake yo ass get money bitch
arguement shes baddest white girl shes trash.Her argurment shes trash shes paid
asshole credentials ? Even rednecks hate .
aunt said Im handsome fuck hoes
auto correct makes sound FOB
baby Lexy . whole aint shit bitch winter . Sorry ass RWD thats flaw . Still love tho
baby boy asleep monkey since little love son much
baby guinea pig cute
bad dawg . Thats yo hoe
bad . user user bitches act like CANT READ like words dont meaning .
bae said u bitches watch yall mouth lmao
barber bein able cut hair yesterday really prevented goin club gettin mad bitches b owe 3 free cuts
best friend loves Justin beiber fag user
best friend says dont need love right thinks soon love monkey
bestfriend BIGGEST bitch know . Thats best friends lol .
bf user loves crows . Thought might enjoy last tweet
bird got headache
bitch
bitch Remy stuck 06
bitch ass buddy pmo
bitch ass like allergic reaction service faction
bitch bad
bitch bad like Brittany wish Brittany
bitch bad lookin like bag laundry
bitch bad piece , yo bitch got bad feet
bitch bad , islands .
bitch bre ina good mood freed young hogg
bitch anything except average
bitch cold average couldnt fuck last bitch
bitch cold average . couldnt fuck last bitch
bitch educated , clients pay payments
bitch magic city shaking ass titties
bitch get nerves
bitch got ta fly flyer
bitch pussy got hella powers
bitch pussy multi-purpose , take dick hide dope
bitch say Im dog house FUCK MEAN
bitch say Im dog house fuck mean
bitch loaded last night user
bitch Ralphy . Thanks
bitch work chic fil says real b user SAVE LIFE
bitches related . kissing cousins .
bitches cleaning
bitches get Christians nigga
bitches average . Spend money got . Ya girl want gon get fucked aint askin
bitches pop pussy , pop gum pop pills
black queen dreading hairs.Thank High Moor Queen asked for.I want BEtter
blue flag brite nd ya bitch blowing like play bagpipes
boy user got hoes
boyfriend smart ass bitch watch wear pants fucking unzip . K .
brother doesnt know American horror story bitch lame ass fuck
brother fucking pussy .
brother thincc im playing keep putting AC 60 , fuccing wit Ill break bitch burning UUUUP
brothers ex fat hog man swear reason doesnt money anything right cause white hoe
car wet bitch wet drive car pool
cat fighting street cat carry glass room . hell .
cat rolled said lets go run game 21 , bitch
cats bitch niggah .
cheapest , broke ass meal ? egg noodles aint buter , pepper , nothing . put syrup bitches .
clothes always retro , sexual like im hetro , play bitch like nintendo , takee ride benzo . -user
cousin bio Instagram light skin , dark skin , brown skin bitches holla funny hell
cousin said hoes aint shit . Idk want . aint shit either . Got dying lol
dad goes son bitch lights cigarette kitchen . Oh
dad bitch .
dad bitch
dad said Karl always biggest pussy 3 kids , Im sorry Karl , . Youre pussy love dad LMFAO
dad told user dad text one friends say hashtag pussy . Hahahaha Im done
dad talking dogs fetching skills seen nigga mad shit , air bud ass , air pussy
dads friend telling dad got good pussy last night , good lay . real bummer .
dads side family ghetto af , moms side family prim proper . Haha
dawg user told must user Saturday ROCKIN bitch wit Tha
dick wants pussy
dick , bitch .
doctor tonight miserable cunt . Even nurse pissed . Shes since 7PM hasnt come see .
doctors office retarded , noticed put prescription order , canceled . Give us call need refill , thanks
dog number 1 bae way hoes
dog lifted leg pee . Shes butch bitch .
dogs man remember ok girl text phone bs squads ready deep thenna bitch ready go
bitch crime partner ima bitch get mad lil doctor
duck got big fuck . Yes , duck , like bird .
dumbass redskins mcnab jersey
ex wanted reason continue whole hoe outchea tried make feel bad comment thirsty .
ex wan na work , bitch try yoga
expectations high comes anything . weed pussy food , clothes n kicks , people . shit needa a1
eyes brows finna fleekate fleek bitch
eyes feel chink eyed
favorite DC restaurant Charlie Palmers . user user user user
favorite thats dumb bitch , posted pic isnt sure
flow retarded
goal soccer year get yellow card every game
goal one day nice Rolex wear hoe everyday
god mother thinks im stoner someone watch tweets lmfao , ya boy clean nikki minaj pussy
grandma threw raps . Ones made 7th grade . Im literally crying . Thats work trash .
grandpa hooked friend pussy Vegas .
hair one kind dont ever fix mouth say hair alike cause guess hoe AINT .
hair trash . need put masque takes much energy dont .
head big snapbacks , like beanies better anyway
high school need gon throw hood reunion party . Everybody knows ghetto hell .
hobbies consist sleeping subtweeting random people school dont even know Im judgemental bitch
hoes Trippin lol
hoes love go shoppin
hoes drugzzz
homeboy got hoe number house arrest . said thats good wont ask go anywhere
honky , honky . motherfucking honky .
house piece full , thank god little jungle bunnies outta face
job hoes , gon na call 7:34 talking bout come work 8 ummm Im staying bed .
life going bitch 6 short weeks
lil bitch vet say need dog
lil bitch called , said needa break . leave Cuz bitch Im doin GREAT
lil cool ass bitch northside
lil cousin hating . Bitches always want older nigga , fault fuck bitch chilllol
main bitch side bitch mad could give two fuckssss
main bitch side bitch mad , could give two fucks need two cups
main bitch called tell missed . super cute love boo . user
main bitch ghost
main girl Tryna get blessing side hoe Tryna get affection
mains riri22barbie georgegia yessssss turntup . bitches
mama made brownies everything
manager user new brand PRE - ORDER w ( 404 ) 394-1570 -- user Red Lust Cherry White beanies
manager retarded bruh always asking siri spellings . nigga dum af doe
managers stupid cunt yes said
mentions tl moving fast af sorry Im flooding yo shit Im lowkey tryna get hoe yall
mf dawggg miss hoe man
mom bitches much
mom didnt buy Oreos doesnt love
mom cunt
mom clueless whats going lol like cant trust negros witcha money lmfao whaaaat ?
mom bought bunch new sandles chipped toe nails like World War 3 bitch
mom seen progress report like wtf wit B bitch wtf see 7 tf Ungreatful
mom told never use word cunt . FAVORITE WORD Cunt cunt cunt cunt cunt cunt cunt cunt cunt cunt cunt cunt cunt cunt cunt
mom wants buy zebra like reals
moms fucking cunt dude .
moms younger brothers gon na come disrespect mom call bitch cousins gon na tell mom STFU Wth
momma keep talking like bitch gtf Im Twitter .
moms worse bitch like ugh cant stand hoe .
mother even bitched bitch ass ctfu
name Bryanna find user Im baddest bitch youll meet , everybody wants
neice getting big . ready punch sum bitches lol
neighbors sick wake um nigger music ctfu
neighbors hate cuz smoke weed blast ghetto music room .
nephew albino albinos astigmatisms eye spasms partial blindness faults
nephew keeps tryna kiss Im like bitch got zero followers , dismiss .
new bitch eat dick like bratwurst
new bitch finer mf dont understand shit say
nicca user swear see madden lol
nicca Drake gear game bad lol
nicca Tip cant act shit
niccas sum spooky shit , hide n cut pop n drop bitch
niccas Real fa Streets Ike Nwax
nig user user yes black people live Wisconsin lmao user da shit
nig Todd Gurley beast
nig talking bout gon na Halloween since July , excited
nig jus found girl fuckin anotha nig meets wit dis nigga .
nig jus said aint nuttin worse den fat loud hoe.tru fuckin story
nig kkeldalegend took good old New Orleans soul food
nig said dont see differences pornos monster ball face
nigga Bolin NOTHING win bitches breh
nigga calls fat bitches porkers lmao
nigga dmd bitch said ur eyes beautiful melt lmaoooo nigga thought reading romantic comedy movie script
nigga got hanging fat catfish bitch smh
nigga mister meaner hope back bitch
nigga stiff bitch even stiffer
nigga drinking Gatorade like Dumass hot lol bitch drink water
niggah
niggah slept perfect
niggah waiting weekend take shits
niggah niggah .
niggah watch awake till 5
niggas bigger bouncer , roll bitch still smell like ounce
nigguh
nigguh naturally forever fly
nips cold
nudes trash .
partna Mississippi told 2weeks ago , got 2 weeks fuck ok hoes , 2014 Im stepping game
phone acting retarded
phone finally back bitches TextNow
phone 10 % fml still got ta get yellow sign lol lol btw zoomed 2x lol
pits stankin doin dem flows . hard ol colored body da heat . Dem white women pushy day want dare flows fixed
playlist goes something like smoke tracks niggas reggaetonbachata bitches slow jams lucky lady
po heart still beatin fast da way dat nigger scream dat microphone . felt like da welfare office cut da line
problem got STRONG IDGAF attitude . Ion show Feelings pussy mfs
problem caring bitches noggas
pussy ass car wont start scared cold
pussy popz Severely
pussy taste like pepsi cola .
pussy tastes like Pepsi Cola
pussy worth $ 15
reaction spoiled white kid says nigga like thug .
roommate eating obnoxiously wan na fucking slit throat
sex game better yo ex niggah
shift wont time mean time im go get . means tweeting trash
side pieces real jobs , nigga , dont fuck birds
sister called chinks asked open ctfu fried
sister bitch . nephew got first haircut , hes bald
sister bitch
sister bitch dont get way
sister said step mom cunt . 3 love Sister ( :
sister told look like bird . past told look like alien .
sisters bitching school tomorrow , like dont fuck hoe least arent studying right
slap bitch sense coming
son 9 still issues tying shoes hes barefoot time , case wanted know hillbilly status .
stomach hurt like bitch yoo
tail said dropped 20k pay last student loans clams broke . Nigga u dropped 20k like nothing
taste music goes love song pop pussy bitch like .5 seconds .
teacher always says man ever abused wife using marijuana ? unless hides Oreo cookies deserves .
teacher called mom cus eating class . -.- fucking bitch
teacher talm bout would make every senior go da army fa 2yrs bitch please meat ainnn doin uh damn thang
two main wiggas user
walmart tees count designer ? user niggas hoes designer clothes
whole goal fuck someone bitch cause turmoil happy relationship
wigga user Ryan Gosling knocked Eva Mendes swag man fuck
wigga .
worse bitch looks better main bitch . thats bad right lol
Mykel stay wit bad bitches
N Im tired hearing * wouldnt u * ol bitch wouldnt people dont play end
N dat bitch sound like man dats ya grandma fucc yu
N hoe sooooo ugly like bitch ugly dog like dumb stupid ass ugly like
N % hit butta slide end bitch
NBA ALLSTAR weekend unofficial negro holiday
NBA , handle zebras .
NEVERMIND FOUND . .in trash .
NEW Nashville Noise user loves burgers , user honky tonks , user grabs pizza .
NEWS FLASH pay TAXES , paying everything bitch
NEWS FLASH : Obama election increase numbers congress . Stop bullshit already compromise bitches
NFC South trash juice
NJ-Sole Sole Sauce Get soles icy
, ? ? haters ? . People ? like . Get hoe .
NYC Media last week : LOL , look flyover peckerwoods freaking . NYC Media : BRING DEAD .
Na nigguh dont know rock
Nah user really man BG breh nigga got random bitches bar coming like attend university crazy
Nah Electric Fairy Tale seems cool Id rather buy drugs money
Nah definitely got ta find bitch drive around whip Im drunk Ty Dolla $ ign tape b right
Nah Mimi bitch
Nah bitch apples apples apples bitch nawl cuz oranges oranges oranges bitch . dumb fuck .
Nah bitch ugly
Nah fuck Bungie aint givng nNO drops . Stingy ass niggas . user trash destiny aint least 25
Nah fuck em bitter heat bitches user Funny seeing heat bulls fans get along lol
Nah wus freak got smutted multiple niggas , jis cuffed hoe .
Nah yo hoe swung matter fact user user yu get hoes ? ?
Nah nigga tried set ugliest bitch time club . officially aint friends dawg wtf
Nah nicca WTH cheese fries ? user user get one , bring barber sshop 11 please
Nah nicca , light dark ass lol user user and.i knowww thats baby picture lol
Nah nicca GOT GAS user user blowing gas
Nah hoes DMs broke tho
Nah watch hoes thats jus gettin fucked start tweetin bout Make Love
Nah still . user flat booty bitches asleep yet Nah ?
Nah . People dont tell . Thats defies definition TRYING SHOW
Naked bitches give bubble baths
Nannie bitch dont talk hoe ha extra bs ass user
Naomi Campbell , Rihanna , Miley Cyrus ? .Crazy bitches lol
Nappy chin hairs , bitch Im mothafuckin q
National Review calls marriage lawlessness
Naturally , shitty leftist rag talks trash another shitty leftist rag , better fall line . youre club .
Natures majesty beautiful * melts butter * user PHOTO : Rare blue-colored red king crab caught Alaska waters :
Naughty mature AV model sweet pussy spread hugedick
Naw Im playin fucked bad bitches
Naw user one mad ESPN gon na talking faggot ass Penn State week ?
Naw bitch aint meek mills
Naw bitch goin monster lol lyrical maniac
Naw hoe Freeky Girl
Nawwww hoe sittin floor damn couuuuuch
Nd hoes kno Im workin wit 9 aint talking bout gun Im talking feel ya spine
Nd yall thought bitches knew accessorize
Need bitch drop niggah
Need Hispanic pussy
Nelly got hoes singin lol
Neva trust bitch
Never put much relationship unless bitch ACTUALLY puts effort .
Never argue bitch thats bottom food chain .
Never bitch
Never bring hoes house cause bitches talk
Never like bitch
Never gas hoes take ass home
Never give bitch impression u need
Never give next bitch opportunity prosper name
Never go full retard
Never keep leeches life . bitches take give , time cut
Never leave trust bitch ,
Never let boy make feel like youre anything less bad bitch
Never let hoes get started
Never lettin dat nigguh used twitter phone
Never messed hoe went jail unless didnt know last name
Never put nothin pass hoes cause hoes straight ratchet
Never seen pussy didnt like .
Never seen tinted yellow tongue . ate lemon jolly rancher ?
Never seen purple bird poop today lol
Never seen yo bitch bet could fuck first day
Never take bitch stay Never keep work lay
Never tell bitch love
Never tell bitch u
Never serious user Thought Finna cruise new bitch ?
Never trust bitch cause bitches fuckin anyone . Say know faithful bitch ? Got ta get one
Never trust bitch took nigga
Never trust nicca volunteers another man info
Never turned back birds
Never item . Psycho bitch
Neverrr , play stupid Im far bitches might stupid .
New user jersey yellow green chevron stripe like charlie browns jersey
New Avi bitches , weak
New bitch already second episode .
New boss said buttons shirt cant white . colored hoes sharpie glossy
New pussy aint always better
New show announced Lutsen , MN Papa Charlies December 11 , 2010
New show announced Lutsen , MN Papa Charlies January 29 , 2011
New song coming Ray rice hoe
New strategy get bitches : Bruno Mars
New test makes poop neon colored colon cancer
New years ever , get bitch . #
Next Sunday faggot user
Next bitch fuck . Im goin spot lol
Next time u gone call darky niccacall dat coon jungle bunny P.S . .
Next time leave magic trash jacket try initials written . user
Nicca DM talkn bout follow Instagram Lame nicca longer follow twitter
Nicca n dis bitch playin games phone
Niccas gassing hoes never gone pop Smh . Prolly never gone meet
Niccas hating nicca Jeezy .
Niccas walking 4 flats catch nicca kno club
Niccas deerin err weekend bet hit dat dolo dis weekend niccas playin
Niccas catchin dem theft $ 500 charges here.shit ugly guess niccas Tryn get fa da holidays
Niccas get dollars start playing roles tryna shit yo niccas instead playing hoes
Niccas use like always Tryn pull finesseDuh nicca need mine
Nice base running user Fucking ponderous .
Nicholas Rushlow , wearing lucky yellow shirt , nails theophylline - bitter crystalline compound extracted tea leaves
Nick Cannon movie user 31 year old bitch Texas pretending 15 went high school 6 months
Nicki gottem MAD FUCK tho . However credit due cassidy response didnt diss nicki killed lookin ass bitches
Nicki said fuck skinny bitches.uh oh
Nigga fire nina like first day job bitch slept .
Nigga got pill poppin bitches backkkk , Cherokee
Nigga Tyrese Walking Dead bitch smh
Nigga dyke user user Melo garbage ass hitting 20k
Nigga straight gentleman speaks bitch comes funky ass attitude gentleman shit goes window .
Nigga ended going Juco messing hoes signed smallest d1s moral story take u get
Nigga fuck hoe , ion want fuck yo hoe , fat chick bad built
Nigga fuck . Aint none shit Goin yo niggas user niggas think feeling , bitch ? niggas
Nigga getcho bitch , treat wan na treated aint triccin
Nigga gone get room like bitch
Nigga got Lean pong know niggas outta hoe
Nigga got ta find hoes quick
Nigga hungry bitch
Nigga wus graduating user wasnt 6th grade 1996 , hoe
Nigga ill take ya main hoe make call home girl make em share dick
Nigga crackers chase .
Nigga paybacks bitch
Nigga pee wee bitch
Nigga retweets trash shit
Nigga said dates pussy installment plans , got ta keep saying get cuz never truly ?
Nigga sweating like guilty preacher bitch
Nigga pussy , hope got 9 lives .
Nigga fool user feel like eatin nd beatin pussy
Nigga made user Nigga made ituser Best rider ? goes blaxican .
Nigga yu bitch made
Nigga , bitch scaring . Pass blunt
Nigga . lol IDK Elway trying snatch everybody user Come redskins shitttt go sign revis idk want lls
Niggah niggah niggah dont believe wacthh .
Niggahs actin like pimps pay bitch
Niggahs need keep bitches check
Niggahs watch fucking hate bitches
Niggas buy 700 $ outfit impress 10 $ bitch
Niggas actin like hoes em bitches
Niggas aint loyal gott bitches stiffer
Niggas aint worried bout niggas messin wit dey hoes . Niggas worried boit hoes messin wit dey hoes
Niggas already acting like bitches get real bitch right ? Hell gone act like pussy rather one . Shit .
Niggas funny . karma bitch . Good morning .
Niggas fucking gay . try cancel saying nah bros cool nahhhhhaahahahaha faggot bruh
Niggas march looking hoes , Im sure
Niggas bitches hoes bitches ion see difference
Niggas frontin pussy aint wit
Niggas LOYAL pussy call . still thirsty fuck . Like BRO , go fuck woman get hormones lol
Niggas impregnating basic bitches job , dont know drive car , money , house . n wonder miserable
Niggas feelings find hoe fuckin another nigga
Niggas like see side bitch cashin another nigga user Hello mutha fucka .
Niggas pressed pussy , aint nothing
Niggas dehydrated wanted pussy ate everyday rest year would happen
Niggas tryna fuck next nigga bitch knowing bitch next nigga bitch
Niggas wanting bitches money broke dirt
Niggas cant stand cuz bitches feelin nigga . Get mad yo called girl
Niggas cheat bitch dont expect pay back WHATSOEVER . Yall naive bitches .
Niggas cry get hit high cry get hit low . NFL full pussies
Niggas deserve better bitches
Niggas excited bitches , weird boys
Niggas fall love EVIL bitch turn back friends . Cool Tho .
Niggas get pussy friend zone
Niggas go crazy bitches days like calm yo happy ass
Niggas gossip like hoes man aint wid shit
Niggas hate cuz know im threat bitches
Niggas bitches
Niggas hoes real life
Niggas pure suckas got problem ya mans address shit , discuss , squash . bitches hold grudges .
Niggas straight hoes bruh Ima stop fuckin em
Niggas killin niggas grew bitches fuckin niggas homegirl inlove .
Niggas needa stop wearing MK thats bitches lol
Niggas get fucked weekends get fucked daily , bitch still bigger , level
Niggas put wigs act like bitches retweets shit fu
Niggas really dickin hoes ona gram thats reason got big head
Niggas retarded lol
Niggas see wit da yellow dey wan na hit
Niggas sleepin bitches grandmas ? ? ? Lmfao maury fake af
Niggas sooooo pussy swear dont talk Im action
Niggas spend $ 500 look good bitch wouldnt even buy 99 cent burger
Niggas swear dont trust hoes fucking raw smh
Niggas talk bitches days
Niggas talk bitches days
Niggas talking bout hoes aint loyal 6 different barbers .
Niggas eat mussels , eat pussy
Niggas trash AF
Niggas wear wigs bitches days .
Niggas stand line Jays mad . ehh fuck . pull hoes nd stunt without em
Niggas talk pussy get least user user user user shine box ? Glittery pussy ?
Niggas wifing hoes ugly bitches get Facebook remind Im fine
Niggas call female hoe thot 10 mins later go thirst porn star
Niggas bitch tendencies
Niggas wonder bitches fucc nigga shit cuz niggas another bitch shit
Niggasbitches cheat cause mfs always think gettin played
Niggaz making trash lately . Well everybody lol
Niggaz irrational days.Quick jump bad bout bitch .
Niggaz retweet bitch ass niggaz wont retweet real nigga
Night bitches .
Night niggers
Nike DC trash .
Nikki Minaj proof natural better Minimal best yall hoes overdoing
Nikko gay bitch
Nile . user Im really sad dont enough friends ever called pack niggers . Thats fuckin dream
Nino Brown ? Oh das user Nino Brown yall hoes .
Nippin Clarke Motel bitches.they get free pizza EVERY DAY dont tip shit . Also never give us business . Game .
Nipple banana monkey
dont love hoes FUCK niggas Fuckem
bitch , ? anything hide . ? like people looking phone
bitch . slut . user user CHILL
cuz redskins dumpster juice user game week . still best rivalry sports
face trace pussy boys
fucks given NFL draft baseball season bitch
girls hoes
half-breed spic right say anything Anglo ever , killed .
hoe shit tho bout say Perro got butt naked bitches dishes
dont pussy sample
less 3 bad bitches bed time .
matter hard try rude mfs keep talking . like bitch know
SnapChat Selfies . Instagram Selfies . NOTHING bad bitch week man going
hoes n oz
speculation . mock drafts . finally Draft Day .
need tweet bitches know status
nigga leave chick good pussy unless paper chasin
officer wasnt drunk driving , swerving hoes .
one take woman . take hoe .
one goes psychiatry help people . people immoral . Everyone works field pure trash .
one even eaten Twinkie , like , decades .
one understands much pisses people use word retard .
police department hires gypsies , half-breeds , nigglets trusted .
saving hoes
sex bitch want neck bitch
skimp shit bitch
sleep , sleep pussies .
summer school ? eat dick school . Im done bitch ass
thanks lady , look like got white trash train , Id rather catch disease .
whites pies . Well negro pies ?
bitch user yell steps tell dont eat damn chicken . tf
little hood bitch try take task JOKING niece Lesbian . Ch _
time bitch niggas .
time chasing someone like turning wine coolers , look like bitch really think lol
way u niggers employees month
wealth doesnt insulate called nigger . still improve empirical quality life outcomes , phenomenally . user
wonder ppl call niggas thugs able convince hoes false ideas men like intellectual dress
. dog like needs bitches aint ever gon na get bitches
. wrong try change therapy understand sympathize like
. Shes gon na sit tf text hoes . Shes gon na care youre .
Noap . taking . user Maca root pills making vagina wop
Nobody cares fucking fag damn bring bitches water even though youre thirsty fuck
Nobody ever got famous whiny bitch . Either change things make unhappy , whining turd-farmer .
Nobody gives trophy cause Im old colored
Nobody going say anything unloyal Sterlings side bitch ?
Nobody planet Earth protective bull dykes
Nobody ever sex dirty dick pussy . says lot fuck em knowing smell like chitlings
Nobody wit im alone shit dont think im actin funny im zone bitch
None bitches stay
None us went PRESTIGIOUS establishments clearly superior fucking retards .
Nooo Sailor Moon squad club w bitches lookin good .
Nope yellow OTL
Norbit mad bitch lmfaooooooo
Norwalk ghetto af lol sudden everyone dodger raider fan
Nose goes taking trash time . user user
us bitches
1 bit courtesy bainbridge isl . ferry riders . Fuck em next time think gon na break paybacks bitch
females constantly tweet boyfriends wish death ones . TIRED , bitch
Straight Men - frustrated . Unlike OKCupid , queer folks dont ability block .
cloud sight , pretty ho work .
fan . guess im minority.RT user Beyonc ratchet ass trash user youre anti christ . KfromtheG
neanudda bitch user
word Jihadi stream Kurdish female suicide bomber Kobane . story undermines mythology several levels .
play games bitch
allowed play flappy bird around grandma swears stop swearing lol
associate ya nicca
eating pussy un-American .
even 20 Ive already smoked 2 countries bitch . fuck want .
even sweating hoes
every girl likes sweet ass emoji ass nigguh . girls like sexy af ass nigguh
finna play bitches lmao
going put red equals sign Facebook Im faggot , Im marriage equality
exist , contribute . contribute things enjoy . often queer person behind products .
fault yo bitch wan na flip
one bitch texting right . 3,000 followers , 22 inch rims , 60 inch tv straight ass teeth 0 text messages . Ima kill
protected state Utah . fear queer couples forcing churches marry . legally .
really sure describe whats happening user user @ VIP Room
sure would care Nelson Mandela , hes one know mean .
sure someone would put pictures escort website aint selling pussy
plan dying soon , Im totally going write Kenobi sole heir . Hes thing locally ( 94 ) trust
type take slow , turn good girl hoe .
call bitch . gone hate bitches
sound like total bitch Im tired peoples kids back school pics aint post pics back college day
trash , plain fuck $ 225 . come , elephant print 3 ?
true user Every man hoes
trying follow spooks , offense .
ya grandma brownies , wink wink
Note rocketeer removes cardboard launcher carries trash bin fleeing .
Note : Khorasan old Arabic name parts Iran , Afghanistan . invention modern Jihadis .
Nothing good TV user eating balls 3 innings . Great .
Nothing spicy . , 1 ) stop fucking bitch 2 ) eat 3 ) cry fucking pussy
Nothing yokel MSU fan constantly reassess Izzo * aka consistent winner since D. Daugherty Biggie flipping Munn *
Nothing says teabagger like millionaire complaining broke , huh give break , lol .
Nothing worse baby bitch pussy . Go fly kite
Notice didnt tweet bytches Bytch different bitch logic . WERKS .
Notice dont make music niggas dont get pussy.-Drake
seeing chatter among Jihadi fans taking credit alledged kidnapping Frenchman
could say name butttttt , ya bitch already knows
dont even want anything . Son bitch
seperate niggas dont trust niggas aint starve wit bitches didnt fuc
Im gook boy shawty
Im listening lil spook getting good kinda sad Imma single fall know youll getting annoyed TL aye
UNFOLLOWING Lol user pussy turned lately wont fucking time soon . Forever dry
days niqqas would rather real wit niqqa bitch wan na fuck wit rather day one niqqa smfh generation fallin
days , hoes twerkin new weave .
neighborhood nigga like aint supposed get pussy like
hoes bout post saints lost im still cute pics gram
da fans bacc yall niccas kill aint tweeted shit damn game
dont hate ol . Lyin ass hoes . Smilin ya face wearin best friends clothes
infuriated Jihadis putting murder requests fighter pilots participated bombings
side bitch main bitch Bc main hoe aint feeling mo . mo .
side bitch main bitch cause main bitch aint feelin moe
niccas wont haircuts
put Ya ass dicc , let know baddest lit bitch .
nicki minaj said fuck skinny bitches watch fat bitches come outta time play .
thats let beat build bitch Thats ish user hit kill switch .
bitch tryin vids ? Gurl sit cho ass
cheating bitch yall defense SAD fuck user cheat
new bitch acting dumb tryna correct every word .
put pussy Vivian bet playing
youre drinking till youre unconscious . Feel get fine bitch .
, Jihadi networks waking claiming radio confirmed two planes shot 1 pilot captured .
Nower days defenition bad bitch good pussy ?
Nuggas obsessed homies . Like cant bag bitches
Nuh uh user still counts . user Im hoe twitter , bae
Nuke town pussy
Nyomi Banxxx Skin Diamond last good ebony porn bitches .
OG old faced hunnids young hoe
OGs Love See yung nicca come
OH user saying Democrats lost vote ? LMAO bobble head
OHH says CREAM FORGIVING takin shot ?
OKC nigguh
OMG , Im high bitch
OMG user user ugly faggot . bad mother . kill like Robin Williams
OMG user yall ever met dyke didnt kid ?
OMG user Nothing life made softer Fuck nigger dick
OMG user user yo side bitch find gift bought ya girl LMFAOOOOOOOO
OMG bitch Tico wont STFU ALREADy
OMG throwing beer bottles street yelling drunk homeless people stop harassing trannies
OMGGGGG . Nigga said Jerry . black bitch .
. SIGHT user Bitch bet see streets user trash ass nigga
OT nicca word nigga played jesus
Obama mocked special Olympics Wendy Davis mocks handicapped ya see pattern ? Democrats
Obamas Newly Released Gitmo Jihadi Links Terrorists Syria
Obamas faves : Muslims , black ghetto trash via user
Obamas Hellfire missiles tend vaporize Jihadis user user
Ocean drive gave pill think user met pussy ocean drive ,
Och hoe wonderbaarlijk dat Jan het alweer met n Marokkaanse BNer aan de stok heeft . Na Fatima , Lamyea , Tofik , nu ook Abdelka te min gevonden
lazy bitches , laziest today
course year . goddamn retards
course . means fajita time . user Im flat ironing ? Oh , bitch . aint never leaving .
lot dope bitch high af
Offensive line trash
Offensively , Joe Johnson good LeBron . better . Dont @ pussies
Officials : Jihadi Cockroaches Booking Tickets Cruise Ships Syria
Oh user hope Dre falls dickhole first pussy
Oh forgot lived ghetto
Oh Im back 2nd vap dont fuck one bitches
Oh Im nasty smoking cigarettes ? youre nasty washing behind ears everyday stupid little bitch
Oh Yahweh , hand upon , shadow hovers me.For sake , House Ysrahal mock day long
Oh bitch lurkin ? Well bitch Im TWERKIN
Oh hell yeah Lol user user know nicca injury prone
Oh multiple DNA ol girl man ran train hoe
Oh coon bike week Charlotte ok makes sense
Oh look , Cutler didnt step throw threw int . Nice flat footed throw cunt .
Oh man . could serious first ever Chanel bag contender user grape-colored Chanel bags
Oh god oh god Im going bitch mob party today oh god
Oh god bitch walked past legit smelled like fish market TFEH TFEH TFEH
Oh . Oreo baked chocolate chip cookie .
Oh nah bitch work much even think . Lol
Oh didnt user Watch yo mouth bitch user One bitch two dogs
Oh tht hoe ode fake
Oh . user Friday night , night bitches cheat .
Oh please . Youre pussy
Oh user user respect bitches spiteful come children
Oh shit still light Ive bitch long
Oh shit user user Dallas trash . hairline trash
Oh snap Im realizing skinny tranny Jared Leto . Hes Wo unrecognizable weight loss . Geez
Oh BC didnt cover u bitches wan na talk shit ? ?
Oh well , lil stupid ass bitch dont fuck Youuuuuu user Idfwu bitter ass song fuck niggas like .
Oh yeah Especially Winston niccas lmao user user user think wont lol . 336 niggas
Oh got new bitch think got new bitch .
Oh one stuck bitches
Oh want pho ? Well saimigi ghetto pho , eat shit since im broke
Oh gon na ruining life throwing away smoking weed , test scores higher . . . . trash life
Oh , Im back , bitch . one walks ever . Ever .
Oh , bitch
Oh , . Whitney cant b true sob , sob , weep , sob Oh , crack industry lost champion ya dumb bitch .
Oh . Wow . Avoiding bitch .
Ohh btw user get call 24 blame user , bitch keeps signing people bc wants gym buddies lol
Ohh gawdd woke throwed dis nicca paper slept n damn car n threw n Shit n lost phone smh GM
Ohkay Texas bitch keep textin , callin cryin stressin bout Ive another bitch allegedly
Ohmygod please dont bitch today .
Oi look pussy bed user
Ok shows Cartoon Network complete trash . Stevm Universe awwwwwesomeeeeee
Ok funny . proud liberal wants end racism calls Tim Scott Uncle Tom Lolz lib idiots
Ok , night night bitches
Ok. bitch say wut think she.said ? believe u described urself dumbass
Ok. sucking dick isnt supposed done cute Manor . like eating pussy youre supposed scared .
Okay Im gon na need everyone stop calling Rihanna hoe , k thanks .
Okay ajay got one time call bitch one lit sub tweets . Like bitch fucc yo lit life got going
Okay number aint saved long ? Okay Thancc tf hoe .
Okay dont reply didnt want anyways bitch
Okay know Im like ten years late freaking HATE Ana Sofia Lost fuck dumb bitch wtf problem
Okay either user super dyke weird car sex fetish .
Okay user Right bitch user mad cause opened mouth ?
Okay , kids . came . Thats know Im tweeting WAY LATE night . Im outta
Okay , maybe every evil . would 80 % people Ive encountered trash , another 10 % barely human .
Okay . . SOOOOO COOL come bitches dont call Obama BO JINGO ? Thats thought .
Okay . Ill stop bitch . Maybe
Oklahoma 250 yards TU 4 points ? trashhhhhhhh ass teams big xii trash
Ol bitch ass look like got bobble head . user
Ol heads always think young nicca gon runoff wit sacc
Old hoe lol user user juice gone , Im old bitty
Old hoes get mad dont show attention want .
Old lady went pay reached way plate . Hate eating bar countertops . Stupid white bitch .
Older black guy factory know none coons work tipped heres $ 15 . right
Ole girl really told doesnt care boyfriend hoes . whats wrong generation .
Olivias pussy good got Jake sip tea enemy . O.P . baddest bitch .
Omer Asik trash offensive side floor dude real life murky doo doo water
Omfg Im murk bitch see red dude
Omfg tattoo hurts like bitch
Omfg . crazy bitch
Omg 9 days exactly week Ill Vegas bitches
Omg Dot Im sure thats give away free bitch
Omg hate bitches fucking laugh shut fuck upppp
Omg go Charlie Bear twerk team fucks
Omg kill liking pic swear bitch
Omg bitch buy dildo stfu
Omg bruh said bitch look like female JB smoove lmao
Omg chloe pulled house like come outside bitch hella cray
Omg fuck bitches
Omg hes . Hes pathetic , spineless , balls piece trash twitter Ive ever seen . Let go throw , blah .
Omg bitch said shit
Omg bitch standing humming deep annoying tone whole time counter wtf .
Omg cutest little tinker bell ever
Omg wont say face Stupid ass hoes talkin shit Imma whoop ass * dramatic teenage girls *
Omgggggggggg Mila Kunis fing hot . F Sarah Marshall . Shes like bird anorexic .
Omm bitch dumb ass fuck
Omoide Yokocho : Shinjuku , Tokyo , Japan Japn Lost Japan , Miguel Michn
GC l8v3 dis bitch
UPenn campus black chicks trash theyre gon na paid
handstand ? user * pops pussy delight *
mission find zebra cakes
scale 1 redneck , Im watching Days Thunder right .
break feeling xxxtra dumb cause forgot lunch money like hoe
shit , jus turned 18 bitches dat grown shit
anniversary 911 Al Qaeda supporters claim Ben Laden show Jihadi authenticity
secret Party mission Live tweaking mock FATPO .
2k14 Online hitting niggah
westside Im screamin fuck KD bitch
westside Im screamin fuck KD bitch
ya pussy rap sheet whole lot bros
again.HELLO HARDIN COUNTY user Everyone knows hoe named Ashley - HSN
brainwork done pacemakers medical device companies , call contract tinker toy engineers like SC_Troll
break , ion want pussy nomore . user Yall really hate user huh ?
hate someone , everything offensive . Look bitch eating crackers like damn place
One big school , full fake bitches .
One day niggas gone learn fuck ugly bitch . pregnancies need stopped
One hoe fine fuck one ugly Bitch
One mans trash anothers Transformer
One mans hoe , another mans . Hoe dont change nigga
One mans trash another mans treasure
One mans trash another mans treasure
One tonights dog walk sunset . AKA , invisible bird wire .
One night stand yall hoes , yall aint nothing
One user best looks . user Charlie Weis couple months ago hanging wNelly
One favorite songs . Theres man shoreline white parakeet trying make bird go home .
One nigs hollered cici . Ima keep low key tho one lol
One BIGGEST ARRESTS got ta act like
One best time Anybody seen lately ? believe hes dressed .
One great treasures living San Diego ready access Mexican Twinkies made real sugar Mexican Coca Cola .
One worlds prominent Jihadi forums got shut
One room full bad bitches . Lmao Cant believe Im kicking mains MySpace .
One thing cant stand texting bitches got droids
One thing hate Lightskin niggas , Confused bitch like either go fwm gon fw niggas .
One thing love relationship understanding dont like cute shit . Cute birds .
One thing love russel Wilson , aint bitch runnin
One thing never thats love bitch cuz Im Drillin shit . love clique
One thing Im loyal $ $ nicca
One thing always tell lor cousins big cousins bitches niggah u always gon na good regardless
One thing u cant get trust bitch
One time high school , girl told friend needed proactive . told needed weight watchers . HAHAHA bitch .
One time girl asked problem , instantly replied love bad bitches
Americans degenerate enough honor war dead barbecue . Anyone grills Memorial Day trash .
Americans would hire white trash ties international terrorism police officers .
Blood Satisfy Hungry Flames Rhollor , Charlie Brown
FUCKIN would think . .
broke nigga gon na settle broke bitch
hoe would favorite .
basic bitches workout planet fitness
bitches talk shit
broke bitches steal money .
faggot pussies put twitter pic dog
faggots use white dss
fags say swag shits mad retarded .
fat bitches flat booty hoes today wackkkkk
one reason cause bitch wont go gay . name nt smurf . see noone
fw bad bitches iont mediocre .
get loud around ya team ass bitch
goofy niggas simp chicks community pussy
hoes cheat
hoes get 3K followers instagram
hoes love
hick town walk national sports bar get Busch light . SMH
keep real bitches attendance
movie cant wait see Tansformers4 . fail im going killer ape shit michael bay
negro keep adding baby fat got older .
niggah TL getting
ounces niggah
people home right nurses , hoes , niggas tryna hit hoes
retards retweet fuckry
family eyes n bitch rite heree
strong survive nigga pussy
strong survive niggas bitches
things calm pussy Cali tree .
tweet pussy got superpowers
would cut best tight end resign trash nigga cant make play save life
white people use word cunt . Todd really taking
white trash morons offended team name .
white trash watch football .
white trash watch hockey .
white trash would call slants hindis moslems equals .
word understand nigger . Heavily disappointed show . AaronMacgruder stuff blows , IMO .
Oomf hoe . know hoe , know hoe , wont claim hoe , say aint hoe , but.WE KNOW HOE HOE
Oomf got hella hoes
Oomf got hoes
Oomf make skin itch . Like ew bitch .
Oooow bitch lace front lace fucked
Oops , Freudian slit .
Open legs filet mignon pussy
Open mouf kissing nig . user user lol.Sam love kissing smh lol
Open legs filet mignon pussy
Operation Ask Redhead Resolve , Charlie Brown .
dont vote cripple amirite ? bigot MT user Vote Governor Texas .
Im vibing ask see aux cord knowing bout play trash
dumb bitch self esteem cant decide . saint
continue bitch . Thats cool
faggot user Guess got caught saying nigga .
get swept MoTown LOL
get nails done user hoes brag niggas fw got money cant even get fill tank
pollo
cant afford winter clothes user Summer hoe = winter Muslimah
teach might get u got user really hate disrespectful ass bitch class . professor talking STFU bitch .
music trash
youre neighborhood user know youre mexcian ghetto .
got ta pay bills cause pussy aint free ummmm dick aint free neither pick tab please thank
Oregon losing OREGON ahhhahahaha faggots
Oreo Ice Cream Sandwich
Oreo Shake , want .
Oreo milkshakes forever remind user
Oreos coffee brunch . want
Oreos ho hos put milk .
Oreos life
Oriental rugs cause Im flyer dove .
Oscar used make fun Chaco-wearing people together theyre sale 12 lil bitch wants
Oscar Taveras went yardie 2nd career MLB bat . stud .
Oscars fuckin roasts right got hella dying . bitch .
Jihadi news executed preacher Redha Lari coz wastoo extreme hampered reconciliation Nusra fatwas
faggot shit , Macklemore actually really good artistbetter alot rappers
Otters would make cool pets werent cunts .
female guinea pig pregnant
professor said hoes said butt hurt . boss
day care , Im taking kitty nap hosers .
Outside click aint another nicca fuccn wit
Outside dah fuckin yardie eh
bitches trying act like picture
Overall , single life fun . also get nudes dont leak em unless youre faggot .
Overripe eggplants good eats .
PHILOSOPHY EXISTENTIALISM DEPTH trash pop
PND jigga man .
POLLOS LAST Dos pollos estaban dando vueltas en una pollera mientras los estaban cocinando last , cuando .
PSA : Reduced Fat Oreos waxy dont soften properly dunked milk . STAY AWAY , THEYRE UNNATURAL user
Paceys told flash touching turning yellow black
Padre YankeeAngel fans need stfu
Paid dis much da belt , betta crack bitch
Paige better text bitch lol
Painting bitches rooftops , bc bitches love rooftops
Palin mocks Obama , Russia rhetorically asks could seen coming , crowd goes wild
Panda Express trash wanted Chinese didnt feel like gettin car
Pantera - 5 Minutes Alone user 5 minutes , pussy boyIll crush .
Paper pussy cause pussy Bring problems
Papoose trash bro user lol
Pappadeaux bread scampi butter user pussy tastes like ?
Pappadeaux got best chicken strips swear squeeze lemons hoes
Parents Television Council : Scandal sex scene Charlie Brown OK
Parker Cannon lyrically beautiful . bitch comes best lyrics songs . Like fuck , man .
Parodies Jihadi songs - effective asinine Muslims condemn
Parsons trash
Part chink .
Party house , come bitches
Pass interference dumb ass zebra jerks
Pass sticks bitch
Passing mad hoes give want
Patty dont love hoes
Pau hoe . u gon play trade deadline
Paula Patton pussy got nigga stage knees talmbout got ta get back tonight
Pay pussy yo get many freebies
Payback bitch
Paybacks bitch .
Peace faggots .
Peace fags , remember Im best Lux support NA . Drop LustBoy pick Kakao TSM .
Peace friendOnly PeaceI enemyDont say word againLook Facebook wallOne best friends ever Moor
Peace hoes put badongle didnt cook breakfast
Pedro little bitch cause never DM .
Penn State tryna slant screen way field lol
Pennsylvania white trash Pennsylvanians .
People fucking retarded lol
People uncivilized .
People bitches Complaining stupid things
People ask never speak bout subtweets n lil shit people say .BABY tbh ion give dam bout none nigga bitch oml
People asking donations Christy Mack , get real bitch made thousands dollars sex . Bitch better Fuckin
People angry tonight dis tweeter . hard colored man see dis anger . Like bein waffle house Mississippi
People calling complaining Spinellis Purge special . Lmao pussies .
People comment fb statuses like day ? Like bitch wtf know ?
People get retarded everyday
People got ta learn appreciate people go way help . Even dont want help dont bitch
People hate da rig life love baby pussy ass nigguh
People love touch hair ooo real ? Yes bitch ?
People site fucking retarded sometimes
People talk shit Twitter see person looking . Like bitch wtf looking . Yes , yeah Im cute
People tend bitch coaching much , offensive playcalling killed Ags . Indefensible point .
People chose country City miserable trash . deserve neither respect consideration . less scum .
People dont put blinkers seriously need crash pole something
People enjoy shows like user user douche bags . Usually white trash , .
People go church Hollywood , CA white trash filth .
People grow vegetables nothing common peasant trash .
People live unwashed trash .
People never use hair product unkept white trash douche bags .
People play white trash
People play human filth dont deserve respect youd give mosquito . Theyre soulless gutter trash .
People slam brakes yellow lights allowed drive .
People trash cars LOVE drive fast reckless
People , picture far wide , reason makes teabaggers poor spelling really angry
Perhaps Ezra Miller first crack toward changing , regardless whether identifies queer gay .
Perhaps Im diehard Yankee fan , theres point watching debacle else ? LOL
Permanent slit eyebrow tumbled bleachers little stayed ER
Person : new years resolution jackass everyone . : Yeah , Im going buy PS3 . Im retarded .
Peter Pan ho never land ho
Peyton Manning goon fuck Elis pussy ass
Phaedra gon na drop Apollo like Mariah Da Brat went prison . hoes aint loyal
Phil Hughes looking like Phil Hughes old . 2010 .
Phillip Rivers look like almost wants call dude nigger bad play
Phone disconnected like hoe : thank god shmediums hot spot lol
Phone drier yo bitch scalp
Photo check background spooks .
Photo : Bad bitch . favorite Vegas socialite
Photo : Giving trailer park trash .
Photo : Good morning ig . Giving u white trash body
Photo : Happy Friday bitches
Photo : Happy Friday bitches user
Photo : kimora boobies unlock slice bitch .
Photo : Ima boss ass bitch .
Photo : bitch
Photo : Morning bitches
Photo : Mustard beat hoe
Photo : mains user user yessssss turntup . bitches
Photo : filtering bitches .
Photo : Rest peace bad boys , bad advise made let old asian dude glue sole .
Photo : Seriously friends hoes . funny .
Photo : anarcho-queer : Anarchism stands social order based free grouping individuals .
Photo : deafreaperventus : wayward-sons-and-fallen-angels : murderous-crows : * gay intensifies * saying .
Photoset : biggest pussy Ive seen China .
Physical bed user bitches frame trash
Pic circulating Jihadi feeds claiming ISIS flag top Mount Arafa holiest day pilgrimage
Pic confusing Looks like dyke , hoe pooci user user
Pick city buy condo find fine hoe let time go
Pickup line cat lady ? love pussy WAIT LITERALLY MEANT LIKE CATS
Picture time outside metro , fucking fags
Pie crust trash . flaky dry shit .
Pierce wouldve easily drained shots us . Hes trash smh
Pillow talkin bitches , see bad NIGGA BASIC
Pillow talkin hoe hatin nigga might lose ya chick like
Pink champagne boo thang bad bitch hope dont trade
Pisses see little liberal faggots wearing Che Guevara shirts . Move ur ass Cuba .
Pisses much Brett screams fag whore window people
Pistols bad bitches , hustlers bad business
Pizza wings bitches
Pizza , salad alcohol want.my cravings need met Im rude bitch
Plaid shorts bitches
Play twice ? Aye , im pyhscopathic cunt . Youre dead .
Play pussy get fucked
Play fuck bitches get money music
Play hoes like lottery
Playing show Lutsen , MN 9:00 PM today Papa Charlies
Playing games wrestling ways bind brothers . sex talk providing condoms . raw dogging hoes
Playing white guilt lasted one last time , whitey felt absolved , ends today . ends fieldssuburbs Pennsylvania .
Playing money like playing emotions niggas dont believe guess going find hoe ass niggas
Please user shut hoe user Im honestly nice person
Please control yo hoe
Please dnt take pictures please dnt take pictures especially jewelry man hoes vicious
Please excuse bitch ass phone hoe lately
Please stop scoring , otherwise wont runs tomorrow Romero
Plot twist fucked bitch
Plot twist , bitch
Plot twist : hoes loyal .
Pm u use words use ( ex . Sweg , pm , yid , nid ) dating
Police niccas Tryn raid da trap
Polite , yet militant .
Political ass bitches
Polo : $ 80 . Levis : $ 60 . Jordans : $ 180 . Snapback : $ 30 . look face still dont get pussy.PRICELESS
Poof . Vamoose son bitch
Poor Henry , hes supporting right 23 guys gut Dont hurt , Charlie . ( user
Poor Leo , cant help havin resting bitch face . feel ya home skillet biscuit
Pop nigguh , sound like crisco
Pop pussy
Pop pussy real nigga
Popcorn candy dinner . always knew Charlie Brown spirit animal .
Popped pussy im sweating lol
Poppy give discou bitch get lowwwww
Poppy give discounts bitch get lowwwnaw fareal tho
Pops interviews remain warm fuzzy .
Pops told never stick ya broke bitch
Porch monkey 4 Life
Porch monkey 4 life
Porcha grandma really like nig real , tried hollar fo real
Pornographic-oo-oo Dont make hoe-oo
Posted new song : guala
Posted new song : guala
Power bomb dat hoe
Ppl really cant handle girl thats yes girl says feel come bitch
Practically got arrested tonight , allowed UTampa grounds year . fml im retarded
Praise thy lord season beanies upon us
Preach user Ugly girls way go man . Nobody got time pretty hoes
Precisely user user Soon yall break starts shit swore shed never like hoe
Prejudice . preconceived awareness based majority interactions . negative slant comes libs . Self preservation basis .
Preparing called nigger night mean play COD night .
Pressed pussy .I get many freebies
Pretend assholes callin women bitches know love em lol
Pretending make rain , ghetto president govt money whores beg utilties stay one day .
Pretty ass niggah .
Pretty bitches even prettier titties
Pretty mother fucker pull bitch likee
Pretty motherfucker pull bitch like
Pretty muthafucka pull bitch like
Pretty whole Yankees thing , id rather lose ALCS every year live Detroit miss real Steinbrenner
Pretty sure got ya bitch nudes phone nigga
Pretty weird flight attendants instructed say Welcome OC , bitch . exit plane .
Probably going tackle Kenzie see tbh miss bitch
Probably saved user ass today . gas Diesel engine . would without redneck friends ?
Procrastination really bitch .
Produced yung user Bouta drop dis hoe
Profesional sports enjoyed white trash .
Project pay soft ass little bitch .
Promise love obeyand hit daygirl say genuinelyfuck bitch sayy
Promises made bitch . bxtch
Protect bitch costs
Proud redneck patriot : ) user user user user user user
Puffy face hoes
Puig zero lines yet hes still going fuck bitch appearance
Pull nicca
Pull ex make bitch mad
Pull ex make bitch mad .
Pull x make bitch mad
Pulled coco ratchet way home user yes bitch
Pulling hoes aint something proud hoes go anybody
Pullout game trash . user Iyanla intrrvention man 34 kids 17 women . questions .
Pumpkin spice Marlboros da hoes
Punch hoe cause deserve .
Punk ass broke faggots .
Punk ass cop jus bulldogged bitch
Punk bitch walking tall like got something prove
Punk bitch .
Pussies pussy.an every women got one.so u got ta ladies
Pussy ass hoe niggas , cant fuck wit yall
Pussy ass nigguh name Jesus . daddy
Pussy got ta trash user love life sad lol user im glad khloe k dumped frenchs ghetto ass
Pussy like girls , zaaaammnn pussy gay
Pussy nicca aint friends aint got ta @ -- user voice
Pussy mouth pussy pinky ring
Pussy pussy
Pussys dont get pussy .
Pussys pussy get need
Put btch pussy first 48
Put ring aint yo bitch
Put place cause pussies dont get pussy
Put everything love . Aint ugly bitch Finna talk crazy car . Id put ass make walk
Put redskins starting lineup instead Dolphins.itll fun said .
Put weights back rack bitch Smdh lol Dick Chaneys
Put ya hands Grade bitch
Put yo bitch figure 4 bedrock
Put hands bitch , aint gon shoot
Put tits back shit bitch
Putin making user look like bitch foreign policy .
Quan Dino faggot ass niggas ? Aight man
Quan stop faggot TL
Quisiera amarte puedo , mi mama dijo dont love hoes
Quit blowing feed bitches .
Quit hoggin blunt bitch
Quit hurting women Cuz Im tired bitterness nigga got ta go Cuz hoe ass nigga .
Quit talking shit fucking faggot . Youre seriously mad bc one wants . fuck even think ?
Quit teasing bitch
RB trash compared early 2000s .
R-Surge Charlie Baker-R 9 points Demo-State Mass Coakley-D DoG via user
REAL NIGGA SPEAKING user user sound like bitch
REPUBLICANS TAKE MASSACHUSETTS GOVERNORSHIP : Coakley Conceds Gov . Race Charlie Baker .
RFT Tweet day user nigga change Fuck em bitch nigga day 1
RICK TOLD YALL GO BACK KILLEM Yall niccas didnt listen , chewing Bobs leg shit Extra , tasty , crispy
RIGHT user bitches saying positive vibes bitches making fun someones weight .
RINO trash like user user user see conservatives Democrat Party see blacks . slave property .
user never EVER EVER give nigga unless know fact . yeen finna play bitch
user shit birds .
user Jane Seymour rocks bikini 62 Crazy Aunt Jane user
user Wow another faggot ? user TIMAtheRACER wow another Cam hater ? lol dat dude nice
user alla niggas hot boys , dont bring ice bitch
user Black bitches think ok clap hands getting argument , bitch stfu steal yo purse
user user user bitches say hahaha
user Columbus found America killed injuns
user Fuck mean Macklemore trash nigger ?
user Def whiny bitch user user girl cries girl cares . whiny bitch
user J Cole fucking queer
user yaw hoes want 2 thing Money Dick
user Hahahaha basic bitches funny
user Jihadi Killed N.J. W Least 2 Others , Part Terrorist Ring 10 Yrs Ago http
user user aint nothin cut bitch ayeeee
user Twitter tipped cap say Jeter Yankee Stadium finale . VIDEO : http :
user Hoes get boyfriend swear hoe anymore . Bitch boyfriend doesnt erase happened .
user Today told woman quintessential embodiment sexual femininity . drowning pussy ?
user Supp wigga
user cant go wrong loyal bitch .
user Needy , clingy men bitch issues
user kim k lil sisters hoes
user might ugly hoes aint trippin
user user user bro dont argue rejected ass Disney models bitches better go play food
user hoe gets friendly Bae
user user prob Def good early set energy tool want tune , less ho
user Bitches love niggas got bitches
user got bitches geekin sneakin cocaina cross customs - user
user user Come pussy go ass come ass go mouth way wont tell nobod
user Bees , Mets , Yankees lost . good day baseball .
user bitch always pocket
user user know bitches mad like Im
user user user Nah boa nigga Wayne run mouth like hoe girl aint hoe Chill wi
user niggas jumped brother said dre hood bitch 131st belongs us imma going find bi
user Dont sweat hoes come wit money
user Grown men , wearing jerseys grown mens name Dont forget fucking pom poms .
user Happy birthday little ass cousin doesnt remember user hope good one fag
user Check homie user sole sauce stuff miracles user user
user flex aint turning .take yo bitch fly town . .Macin stackin ready get crackin aint tu
user hate lying ass bitch
user Muslim Jihadi ? Keep Calm http : .
user user Im ugly dont worry hoes .
user yall gone look past fact bitch sucking dick cause edges laid ? swear hate bitches http :
user Im bitch yaaa thanggg
user bae : lem see phone dont hella hoes : one sec
user Bruh bitch booty flat muscular
user user DM u dont announce timeline bitch Im tryna fuck low
user u messy bitch hell nawl cant rock w.
user checked watch n bitch said sometimes
user Rick James bitch
user Dont frontin ass bitch .
user Mama told look rich act poor n neva trip ona bitch dat aint urs
user Since yungin bitch nat nigga
user user love female cops b sum hoes fuck da jakes
user user knwin heard dat hoe changed
user user u hoe
user user spazzed dude dont hoes line
user user user yea u know lil bitches stalking twitter niggas
user get attached people jump trash feel way
user ass bitch user Aaron Hernandezs girlfriend lied grand jury 29 times
user lives home shes little less likely cheat ho
user aint getting hoes come back room staying circus circus bruh
user Oregon State WR user popular pick recent mock drafts . DRAFT TRACKER :
user Ugliest bitches Ive ever seen
user Hungover feeling yyyyyeelllloooowwwwww user user
user im pregnant ass bitches , matter fact ima slip steps ass bitches
user best thing ever driving past crowds people shows seeing bandannas coloured hair 5sos shirts youve made
user Swags fag sauce
user user voice mail little bitch ass nigga
user user need workout plan third bitch fucking miracle
user doesnt matter make Spin Bottle invite hottest bitches play .
user Lol new kid school . thinks take tetherball . Bout show get playground pussy . #
user Mom brought McDonalds lunch . bitches .
user Today seems like good day ever bang bitches go ice cream .
user rather girl clingy hoe
user portable septic tank . allllll pesky feelings .
user together dont like bitch dont like bitch either
user wanted ex back believe Id fucking go get ass . aint bout dig trash .
user hoes hoes.but wife mine
user least say im crazy.some nigga got ta find bitch wild shooting ass
user cares looks better Blue Ivy , North , whatever celeb baby . Read kid book u simple bitch .
user dykes surround
user lawmakers consider nations 1st energy legislation protect http :
user deadly like American Kestrel Ask user take shelves . http :
user user user high flyers , crr , militia , boner squad , ball sack , weiner FC , anal brownies
user Bron pregame speeches trash though lmao
user Niggas love cuffing hoes acting surprised turn hoes .
user Real user jokes aside hoes know coolest women Ive ever met
user yall good day brings bitch Twitter
user rain showers weepy fog soft light cool touch wild wind carry music birds cease soar ; feel
user user ill fight Ya big daft cunt .
user Black Americans Worse BHO Well researched article.bound elicit cries Uncle Tom
user Wow user Lmao user bet ever come house dirty bitch
user 12 lava cakes , bitches .
user FEC May Yank 1st Amendment Guards Drudge , Rest Internet
user Bae means Anyone Else , Ive thinking ghetto word babebaby .
user 15 ? yeah scale one ten , bitch
user smart wont pretty forever , bitch .
user could never date someone isnt goofy . Nobodys tryna date bland boring ass bitch .
user Ive ever offended , im sorry . . . . . . . . . . youre sensitive lil bitch .
user Karma bitch bitches .
user girl sucks dick somehow dudes get head . Dudes fuck bad bitches yet ugly girls getting pregnant .
user lets play game called stop lil bitch
user clocks still dont time hoes
user niggas pressed pussy aint nothin , instead worryin bitch fuckin , dont u go get u munnaaaa
user user user user finding hoe section
user Social network got bitches heads like
user die bad bitch walk yo funeral
user Lifelong Yankee fan puts aside rooting interest returns lost Red Sox World Series ring rightful owner :
user user realest bitch know . Lol
user El republicano Charlie Baker elegido gobernador de Massachusetts .
user Females think dating pussy cute ?
user bitches lovin self enuff us juheard
user fresh razor blades goth bitch stocking
user hate nigga ask hoes ? Nigga idfk
user Dont bitch . Ill bigger one Ill win .
user real bitch know got ta pluck dat nipple hair
user give birth bitch
user bitch gets smart look cute ratchet
user twitter ho % jus take pic ass somebodysmh .
user Lifes bitch , slut , would easy .
user Ladies full moon . means pussy power full effect yall better get dick tonnnnniiiiiiggggghhht
user People r retarded thinking eat clean food day lose weight . Calories calories people .
user user Uni suuuucks Lolol suck bitch
user bestfriend got jumped like 6-7 dudes n ur upset u pay fines. ? -__________- gtfo bitch
user pussy wet got ta think things cum fast like damn really failed 6th grade
user would look feathers instead fur ? Would able eat bird feeder without getting judging gla
user accidentally ate fireflies last night chewing leaves found . shameful yellow glow mouth wa
user bitch cant serious .
user Fuck Joo musts broke niggas heart stealin bitch hurt
user Grateful profound hospitality volunteers open homes patients traveling long distances abo .
user wen u look liek trash n sum1 complimentz u
user Bro forreal beef someone handle damn self dont lil bitch bring people .
user Julia Roberts seem completely shocked shes nominated ? Hey , Julia -- youre gown . jig .
user Great job Yankees giving Brian Cashman new contract . haters wrong . CC : user
user think flat wrong blame Brian Cashman 2014 Yankees . user
user Working theory : selective race abortion ban passed Florida today excuse redneck reps say .
user Smoke good weed bad bitch
user user stealing car fuckin yo bitch
user ugly bitch tells text
user First , hoe sex man feelings
user Ratchet ass bitch user Nicki Minaj SMASHES boyfriends Benz
user Never trippin hoes
user user Hella bored laundry like bitch sincerely hate soul
user user haha lml wrd nah de pussy shit lol
user user lml se pasa de shunsha mi joda w ur bitch waaa
user bird doesnt sing answer , sings song . MAYA ANGELOU
user remember people bood One Direction Gaga none . love bitch .
user user Lmfao user side bitches scoop daytime
user feel playing flappy bird
user user Keyair angels female party promoters . party promoters hoes angel bitches
user user Tell hoe sanctity relationship got ta stop fucking woman
user user Iont got type . Bad bitches thing like
user bitch im legal im ridin round like rambo
user Fox News mocks victim Ray Rice elevator assault : think message , take stairs ht
user user everything u say ghetto u Hadda associate jordans isnt obvious ?
user wan na get filthy rich nice big house full bad bitches could fuck anytime want
user user Id rather niggah
user Pacer short pussy
user fuck . forgot wear belt . ima feel like coon day .
user Rick Scott Refuses Appear Debate Stage Charlie Crist Illegal Electronic Fan via
user Im pussy
user EVERYONE PRAY BROTHER nothin wrong bitch lmaoo
user user probably ghetto piece shit nothing better lives .
user Ima fuck white bitch , slap choke said livestream interview w
user bitch ass , buut thaats bae kinda lol ( :
user user user Gee isnt cracker racist term ? tired race baiters .
user people ghetto rising fighting back . Whose side ?
user Chance . Acid rapper . Soccer hackey-sacker . Cocky khaki jacket jacker . Slap happy faggot slapper .
user nigga talk female mouth ate pussy
user thinking weave ratchet ghetto extensions perfectly fine .
user user hoes actin . .
user Bruh thank Im start cumming hoes scare .
user got deals low . know hoes lonely fuck cuffing season specials .
user know bitch boy named Luke
user know bitch named Natalie
user got gatorades , Twinkies , rice puddings , Pringles , cookies
user user Kissin small lips trash lol Yessssss
user user smh hoes like fucking actual loyal girls smh .
user Good riddance bitches
user Told yo bitch get knees dont want sex
user Im soft hoes dumb man
user Fucc hoes dats feel
user tell freak bitch dont lie
user Bitches always uploading pics famous couple simple shit , like holding hands talkin bout want bitch r
user turn bitch real quick .
user mean sometimes eating carton Double Stuf Oreos option .
user user bad bitch
user Youre responsible story inside . Dont let self-doubt cripple
user user Parent Phoenix Says Administrators Made Son Wear Pink Fairy Wings First Day High School http :
user men interrupt women quibble irrelevant issues sole purpose derailing conversation , sa
user user yeah fed jealous skinny bitches became one .
user Bad monkey
user Im done wasting time , Im going cut bitch faster blink .
user Ill piss hoe
user Taking dad dinner.Watching NHL awards sports bar dad bitch LA kings
user loyal bad bitches exist ? want one
user tweet youre never good enough guy maybe youre hoe
user Youre fake bitch hahaha
user user Big bird spoken weak
user Broke hoes 3 words face
user Justice British seagull spray-painted red thugs bird wont able fly anymore h
user need hit lottery yo , work shit ? ? ? fucking birds
user realised library books overdue anyones looking bad bitch
user course day nip shit hair wearing scruffybut favourite stolen hoodie best time bump
user like Asian struggle squinty eyes every picture
user Im sorry ya woman shouldnt helping financially unless thats ya wife hoes dumb
user took electric stim pussy Eeek Back user 5 mins
user Charlie Crist says OCare great ? user user user htt
user user pussy .
user user yall got gay hoes
user thing Houston Austin gays 99 % hoes , aint wholesome bitches
user bet Beyonces pussy tastes like fresh caramel apple
user give bitches Amex , gon na act like chilly snob try go get cardigan
user got ta weak bitch let couple tweets get character .
user user cant dm wigga cause cant even get follow back
user bye bitch . im blocking u user user drew
user Neymar fell like bitch
user user ur wack bitch sells pussy $ 65.00 , lives mom homeless cut lies http
user let write mom since address let know daughter Miami selling pussy $ 85
user next call immigration w I.d sex reviews ad bitch warned , lie facts
user Invite show , lying pussy . user Republicans afraid . dont want talk . -
user Halloween candy corn bird
user hate trailer trash
user Ima make bitch
user Would happy , many bitches would humbled user would feel discontinued sale weave
user Read lips bitch , ? mouth isnt workin ?
user Theses niggas hoes bitches greedy
user .user Im sure tweet protect karmic payback , bitch .
user Well , Maryland bunch hateful rednecks , anyway .
user convo wit ex n reminded ex smh idk even answerd bitch
user dick sad life : hair mess , family nuts , neighbors asshole , best friends pussy & .
user honk horn .4 seconds light turns green , shut car , lay hood , feed birds fo
user Yo mother ( dedication hoe ) - rich homie Tono feat . Childish Miguelito young patty.coming soon
user yall hoes want ?
user bitch ocean ? ?
user user Far right hero all-around RWNJ DSouza took twitter Thanksgiving mock Trayvon Martin , murdered k
user Brandon Phelps hoe ass nigga wen see Ima smack like da lil bitch
user 150 Christians MASSACRED Jihadi Muslims Slept Including Pastor , Wife Kids
user Oh Torrence , cant stand cheer leading squad love pom poms . Ill feed bon bons night .
user user user user bitch go sleep . work morning . Lol yes master
user Dont bitch someone bitch .
user young cats drafted NBA today walking lotto tickets Wait till niggas find pussy come
user bitch played much Subway Surfer
user user Nothing Russians support rebels surprises . Putin views Obama pussy .
user Ona niggas Ill really beat dat hoe
user mcm lil bitch
user bird flew hotel room . Id rather get gangbanged 10 Mandingos 2 days straight experience
user Omg seriously bitches still love Sosa ? ? ?
user Started OZ End riding fo deep Pull club like muthaufckin ho dont know
user user Kissin small lips trash lol Trash
user beach bitch user
user user thats 5 years away legal drinking age 14 year old pussy ? ? ahaha eat ice cream pussy bud
user Yall makin nigga microwaveable dinner . Meanwhile eatin another bitch homemade dinner
user hat paint beard shit . eat pussy grow one dawg . Quit tryin shortcut
user rubbing booty start playing pussy ya thumb
user Always bit irony air chicks call strippers hoes grind yo dick 4 free song stri .
user Beyonce made many hoodrat anthems hoe point life .
user hope kids dont disappoint coming ugly , got many plans get hoes indirectly .
user Rudy Gay faggot changing last name got money .
user Hate fags ? answers yes .
user Destroying team talked trash game
user women play casual game like Kim K game anger bird . dont play real games , like Male Power Fantasy 2 Jingoi
user Thats bitch man swear
user user Tall ? keep getting different answers different people user abo
user Praying todays mg pictures dont come yellow
user hate people say cant befriend hoe . bitch ? 1 . Im held accountable pussy . 2 .
user Theres nothing hotter pale albino chick play guitar .
user user going host baddest bitch competition ?
user user trash bag full , barely tie STTOOOPP
user want pet monkey
user Big booty bitches always win .
user next generation raised bunch mindless pussies discipline .
user ape like Oh niggas gon learn today
user Apologies trash Whats understood aint got ta explained
user Rape NEVER something mock like . stand Jada
user Ray J perfect example happens give lame nigga pussy .
user Got like 10 hoes 3 baes
user people Problem Gay People ? Know , fuck . Got Problem Straight hoes ?
user Mama said pussy cats inside dog house
user hoe aint loyal - nigga cheated girl 7 times broke .
user Females always talk point nails eyebrows , okay bitch personality still shit though .
user Cue liberal lefts Uncle Tom attacks Tim Scott 4.3.2 .
user Water wet . user Nike DC trash .
user Whatchu sayin hoe , KNOW IM MAN HOE
user Point proven ima catch bitch user user ok bud
user know plenty hoes love niggas bitch fuckin niggas
user user Got ta link bro Rambo fashoo nd got ta PULL ona pussy boys
user Homie user Got bitch Rocken
user Dese bitches aint shit get em high feed em dick
user call nigger cause thats u really want say end day user
user Damn near love hoes Im em .
user love family , wouldnt even need water pop Red Pill . hoe getting taken swiftly .
user really dont tryna hoe nobody eat , eat . Literally .
user user man insecure cause make feel like got ta compete guys . Stop hoe stop choo
user Glad none followers say fucked + yall hoes REALLY make goal .
user yall hoes thighs thick cant even walk + Yankee food
user user user Best man ever user Id fuck right pussy nigg
user Could please refrain dumb bitch
user see bitch coming like , mean got 1.2 seconds get get right hoethea sat http :
user Loyalty lets get money got u , u got hoes us
user update : u still bitch
user ELI Manning fucking trash rap
user Game bitch HAHAHAHA
user want real relationship games , lies , side hoes ,
user Fine dont little nigs one direction
user user im faggot user
user user thats right . dont marry hoes , rent em
user lol im brooo . bitches janky .
user bitch better try fuck girl cause go
user really bitch ?
user r u african ur african bitch
user look like trash someone compliments
user user Im HUNGRY wont give bitch time day . Im trying take care business
user Look ya boy user user Nigga faggot user Bruh user Chance Rapper
user really faggot say match bad . Stop watching
user Instant mashed potatoes trash
user Charlie Crist said Rick Scott , shady sunshine state
user user Tryna make go church Tommrow Hell nawl dude bitch text back
user user bitch think look like Rihanna ?
user user Im 18 bitches getting erased
user Free Tino lul hoe
user user user dont know welcome saturday bitches
user Behind every lame ass nigga . lame ass bitch constantly telling real .
user user ima beat yo lil young ass quick plyin hoe
user like good weed bad bitches dat roll
user Lees hoe een gepeste jongen zich probeert te verdedigen . Ingezonden brief Volkskrant . user
user People love try confront . Yes bitch . said . ?
user Yaaass bitch yaasss - soulja boy turnt
user Never catch feelings dumb bitch .
user bitch shit yo eyes aint shit eyez +
user message say delivered see posting sc storys hoes
user realize sent message wife instead side hoe
user Basic bitch tweet shit like one talk 3 times day
user Yall want foreign bitches sooo bad , cant even pull local hoes
user George Steinbrenners first Yankees news conference , said wouldnt interfere baseball decisions , promising .
user 17 year old girl struck Babe Ruth Lou Gehrig back back banned baseball
user Big 10 trash years lol basketball conference
user Ebola scary yall worried Ebola ima b getting hoes
user line shit god cards , bitch
user Screaming Wes bitch ass ? Annalise losing damn mind . need put big girl panties back .
user Try crucify tweakin hoe
user Im normal ass dude hoes happens funny every
user LIKE FLAT TIRE NEED FIX user Run em , put gun em , ask pussy nigga Whats ya bitch ?
user NFL equal season everybody showed glimpses trash
user lol Lebron bitch ass always making spectacle look ass nigga
user lil b said Word around town aint got bitches ? ? Thats damn lie nigga nuts witness
user Fat bitch act like couldnt follow back . Ive always wanted fat bitch follow .
user Humpday hoe .
user user Beat pussy well shit still hurting week ago
user drake look like would lay letterman jacket puddle bitch wit man smh
user im fukin yo bitch u mad shit
user tweet somn laughs bitch wan na spoil fun getting Serious
user Making handshakes bitches
user bitches played . hoe ?
user Hoes August Alsina bae . bitch dusty nigga got 2 kids drives yo car still wears Rocawe
user Waiting 90 days pussy like grounded looking kids playing outside bedroom window .
user u ever kill ant sidewalk think damn nigga way get pussy
user Recognize Im star player leave hoe fans alone .
user trashiest , really ghetto girls always get likes comments insta ? Boys pictures
user LMFAOOOOO user one yall toothless hoes made ?
user user AFL American draft system Couple Yanks playing lists
user user hoes
user Poont got ta trash
user apologizing . Lol Fuck hoe shot pussy
user Ariana probably next Beyonce bitch dont back fuck
user - dont trust , bitch
user yall aint tell young thug nails look better mine ? lol fckin faggot
user feel bad guys give girlfriends world bitch still treats like shit Like damn
user user Shawn Micheals Razor Ramon bitches Noone Godfather though
user user ugh thank bf still talks dumb bitch dont like
user user niggaz bare backing every bitch
user Snip snip hoe
user crazy RB picked yet . RB ROY 2yrs ago RB MVP . Ppl 4get important position . insane ho
user hate seeing women carrying could fuck somebodys man . Ok ? ? ? Trashy ass bitch .
user Remember yellow badge Nazis used ? Israel making Muslim women carry yellow badge order pray Al-Aqsa . h
user 5th grade hoes aint loyal
user Lil hoe
user Nike beanies
user Charlie Sheen ice bucket challenge right way
user compassionate towards people want , especially towards ones care abo
user finally see white kid called nigger Call Duty
user Hulkamania running wild pussy
user hoe know car lmaooo
user Bey lost ring Met Gala . Jay found instead giving back gave mock proposal http
user duo EtamCru http :
user user user bitch bruhhh nigga nigga
user Twitter jail pointless suppose tweet , need instagram jail hoes Shout shout fucking
user iPhone 2 million times storage 1969 Apollo 11 spacecraft computer . went moon . throw bird .
user Anybody trashes neighborhood perceived injustice fucking moron .
user cant believe cops shot fine young man . goes cure cancer .
user Id like issue formal apology Israel piece shit anti-Semitic President retarded Secretary
user Number women denied birth control Hobby Lobby : 0 Number Democrat retards butthurt verdict : 30,000,000
user One user Yankees wouldnt letting Polanco sit minor leagues , theyre w
user Im gon na start web MD site three diagnosis are- Quit pussy Lay drugs Call 911
user Happy Valentines Day big booty bitches .
user user yeah fuck lunch Ill eat pussy staircase foriegn language hallway
user user Bald headed bitches mad look like . dont blame blame parents . http :
user Luv riding sour drunk fans loss .
user gave chance . failed . nonsense . statist trash
user Shit hoes post instagram pt 1 .
user Hank Baskett cheated tranny got shoutout
user stars wink knowingly smile see two lovers kissing secluded bridge balmy autumn nig
user dont like weather right scaring lol yellow ?
user tweet like nigger
user Ill never think bitch mine .
user Suck dick bitch user user terrible . hip hop dead
user got 99 problems bitch aint one goes bitch niggas
user user hahaha look tryin bitch lol nice try though haha
user user Pick one girl behind bar aint hoe
user hoe internet hoe irl
user Kanye Tupac serious ? Yep bitch keep moving .
user Smoke wit bitch Nap let play music bet 100 turn boosie slow shit
user Damn Rico ass hit hoe point
user Floyd Mayweather stay badd bitch lol
user lil stupid ass bitch aint fuckin wit
user Smoking isnt game could get killed monkey see monkey Dooo dont smoke smoker yall reason .
user youre slope 30 still feel 17
user according data bitch ass nigga
user bird throw
user niggas w bitch tendencies
user Real niggas move silence bitch niggas make scene cuz really wit violence
user Im sorry peoples names fuckin stupid parents get flyin bitch slap naming kids like
user Go talk hoes
user Bitches talking ride die every nigga talk . bitch done died like 8 times already
user Girls 60 talking catching feelings bitch need catch TD pass Im throw smh
user Real niggas let real bitch cum first
user street nigga dont love nobody aint day one ( bitch , nigga )
user Pat Martin Gon na Show Yankees Thing Two James Beard House Tonight
user user Us calling females hoes dressing bunnies cats Halloween didnt discourage one bit.lolG
user .like seat . also dont assume woman contributes sex convo means pussy open f
user want black guy thats 69 , wears jordans tattoos . bitch thats created player 2K
user someone drops trash mixtape Dms
user bitches cant finish 6 inch sub want 12 inch dick
user user Uhnot rape , bitch nigga ? user see passed drunk , ? ht
user user * Last 5 hours user last hour half work trash existing .
user user Hell wrong yall ? user Pecan pie sweet potato pie trash .
user bitch .
user Every nigga New hoe Da next niggas old hoe
user favorite episode Friends one blacks mysteriously vanish unemployed white people find affordable ho
user White girls date black guys hate black culture let stupid ass white girlfriends talk shit say nig
user user Trying cat fish , like nuh uh bitch get back .
user user user user shoot pussy Ima beat face asphalt .
user user user hoe smashed whole team CHILL Lmao yall fools
user user user yellow face .
user hate niggas get mad cuz fucked girl really happy showed bitch unloyal
user likely signs crazy bitches : Aries Taurus Gemini Cancer Leo Virgo Libra Scorpio Sagittarius Capricorn Aq
user VIDEO : Dont hurt user hits jumper rookie , proceeds talk trash ht
user VIDEO : CFL LB Solomon Elimimian trash talks opponent halftime interview
user VIDEO : Derek Jeter hits walk-off single final at-bat Yankee Stadium
user Miramar baddest hoes shid hoes looking like college +
user mock God
user Homeowner Shoots Armed Suspect Attacked Pistol Whipped
user matter go , theres always asshole wearing Yankees cap . -user
user Valentines day extra Christmas bitches blood
user Ugh , white trash .
user friend talking bitch yall heavily dont fuck walks past
user bitch get fucked
user Asking kids brought apple teacher hes queer
user call free bird
user Back young buffalo soldier ha bro user still bitch
user Asked Betances game hed like starter someday . Yankees ever asked , would . Im r
user Tell Citizen Kane best movie time , go watch Caddyshack . pretentious film school cunt .
user Whoever called lowest common denominator stupid pussy number probably mature definitely
user Note 30030 days month , hoes selling pussy $ 10 pop lol .
user aint fucking , feeding , supporting OPINION irrelevant bitch .
user user Muhammad Ali . Roy Gracie hoe
user hoes fucking us niggas . got news monogamous niggas , yo bitch fucking anonymous niggas
user real nigga shit bitches need slapped .
user dont always get drunk pass , start making colored duct tape ?
user user Girls fuck back user last one trash
user bitches arent built wear certain shit .
user hoes control
user Come get yo hoe
user always text besties like bitch call got scoop
user bitches got pretty pussy
user best way make hillbilly something tell cant .
user Nine times outta ten bitch using unclean brushes ten clients . cant beat faced
user Least aint broke bitch
user Waka said , Suck Dragon Balls bitch call GOKU
user Jackie Old bamma ass bitch
user Tell bitches Ill always Mrs .
user know Twinkies old earth happened
user smell like Weed . bitch smell like sober .
user ghetto sour cream
user user guys thought sharkiesha shovel girl crazy snapped bitches nose .
user still bitch user Lol tweet lose ?
user Crooked number followed shut frame , love .
user Grinding
user else remembers bitches
user user user thats baby mom though . user aint hoe .
user GRAPHIC ~ 150 Christians MASSACRED Jihadi Muslims Slept Including Pastor , Wife Kids
user user user hoes gon come go , feel . boy , lol
user Denzy hoe
user Females days dont like anything freaky . niggas gossip like bitches .
user Im love mary jane codine dont love hoes
user hoe , . aint judging . Get , dont hurt someone process , straight ab
user Charlie : last two songs quasi-religious songs sake user whos coming next .
user tweet like bitch broke heart
user Niggas gossip like hoes , em bitches
user user user naw bitches want attention respect . Real women want respect
user Daddy , Batmans parents dead . Yup . Supermans . Yup . going die ? Sad ho
user Dont unfollow got app bitch
user Gasoline - daddy Yankee
user Green yellow -lil Wayne
user Birds feather flock 2gether . Hoes friends hoes . Bitter women bitter ones . Haters hater
user Im sick head colds suuuck . top user challange beer chug
user bitches slutty enough without costumes lol damn
user used chase hoes Dollar $ igns
user Im money hungry man bitches cant nuffin
user Justification bitch face . Thanks user
user : bitch face point . user Thats 247 .
user Pull ex make bitch mad
user Dive pussy like
user Fellas remember stock thermals Timbs dykes buy
user user johns honest got hoes different area codes
user Beyonc trash .
user Wiz garbage put trash known Beyonc put dumpster known VMAs .
user user yes love like pussy money weed
user Follow spree cunts . retweet
user user user bitch .
user hoes trynna gay ? lmao
user Ate pussy first time today . say . think may new favorite food- Michigan
user nice girls , bitches . asshole , girls want dick .
user People congratulate losing weight health , reality lost weight could fuck hot bitches
user Unlike lot bros , actually care girl love . called pussy , called
user Charlie Sheen legend
user Dont pussy
user Ungrateful bitches .
user bitches look wen hear song da club
user Lauderdale . . + thats hoes ?
user Call 1st thing da Let know dat pussy yo mind
user Lmao bitches hate u still follow u .
user Niggas dat dont get pussy usually ones thirstin big ugly bitches givin confidence
user Sum u bitches old braces
user nigga need money . . . . . . . . . . . . . . . . Fuck bitch
user hoes .
user Cant trust none bitches , DONT trust none hoes
user Study birds closely . See spot female . done . Even limited bird watching skills . http :
user Getting painful experience like crossing monkey bars . let go point order move forward .
user niggers dont like
user Soulja boy bitch Aggravating nagging shit hope Ion sound like
user user could tried money feels better pussy Ive ever
user 113 days Yankees pitchers catchers report .
user Dont pussy grab booty . Love booty . Appreciate booty .
user user user cunt still talking ? Holy fuck , get breast cancer already
user one eye take bitch
user want popcorn hoes bol
user user user user faggot lil attention whore fuck
user user seen look like , impressed.dont talk shit dirt looking bitch
user user user drink beurs kid . plus ur faggot anyways
user abel 43 yrs old beaner working @ home depot didnt want hang = major L
user chava needs stay lane keep sending gyro hell dont want big boys dirt infest ass beaner
user dont get drafted squad gon na problems drop faggot jesus
user kill beaner
user high school ER body catch hoe lmao
user user Wake morning give head bitch
user Fuck dat bitch
user like blowing loud wit bad bitches
user aint hoe blood
user Roll lets get high lets get high bitch
user popping life whats fame 2 bitches stalking life bitches aint thang 2
user bitch needs ray riced
user Yall hoes would never get skin
user Bad bitch attitude nasty Ooh ooh thats song hoe loveoohyie
user bruh said Black girls pussy taste like attitudes arguments LOL
user wan na skinny fit . SIKE Thick bitches got going .
user user user user Shut bitch ass . got something say , mention . Peezy eyed bit
user Chicken Fries . user Shake . Perfection .
user hang hoe gon na turn hoe
user pussy looks like died six months ago .
user photographer hid trash get adorable engagement photos
user Ross tha biggest bitch
user sympathy people bitch situations get .
user Mom : happened ___ * insert old friend name * ? used close . : Fuck bitch .
user karmas bitch . dont dish cant take .
user aint hoe , GET TRAPHOUSEEEE
user Great DaQuan got pregnant Im gon na nigger grandbaby
user bitch ass nigga square
user 1000 rts hell spark hoe
user got ta keep hoes point
user iphone 6 trash watch glo
user paid $ 5 hold monkey look monkey real af
user taught hoes pose
user taking trash night
user u deep pussy
user else hated bitch nigga ? ?
user user cunt , Brandon . Dont cunt .
user Breathe easy : Twinkies due back shelves summer
user : Yeah think Ill get early tonight get good nights rest . 4:00am : tonight bitch , tonight .
user Reports say female victim shot waiting Oreo McFlurry
user Man . trying eat user Nigga said bitches , showed nothin
user user Money cant buy love dont pay pussy
user tweeting last night pussyass dick breath morning ?
user user theyre afraid bitch person
user -Not every nigga pressed pussy.specially .
user -You hoes aint leaving aint shit nigga bc hes YO aint shit nigga n dont want hoe win .
user dont wan na hoe
user humans arent delicious ho user Smarter dogs 3-year-old child . EAT ?
user user need bitch dance lmfao ode
user probably fucked yo bitch homie
user girl let Russ pay pussy never see , meanwhile read nigga tweet
user think im high naaa maddd toe im diein hear naa Damn dawg ol bitch ass toe
user user user bad bitch im logged everybody shithell yeaa seen tiff tweet f
user user user wussup bitchcooling hoe
user user user wussup bitchnun finna take
user user stupid ass toe dog dam bitch mad toe dumb hoe yo toe aint wan na stomped .
user user user ohh bitch might pass lol
user user hey hoe
user user yasss bitch
user beat tho bitch im trying bone
user Fuck title bitch throw ass back YE YE
user user user might reaction , everyone said brand trash yet sh
user naw bs tho.if u lets say 20 u got like 15 bodies.u def hoe lol . theres debating .
user hoe cellphone bill $ 100 month
user im bitch sweetheart u feel
user user user feel like Tim Ross nigger
user Bruh hoes psychic
user 6 commandments hoe
user put ya hoes ya girlfriend
user Niggas cheat even know bitch name . shit aint cheating .
user Sorority girls absolute worst bitches
user Bust dat pussy wide OPEN
user tell bitch dont shit unless u suckinfuckin
user bitches love wyandanch niggas tell , always see yall o.t bitches wit . keep frontin
user Dont tell girl youll never eat pussy , cus lost . means sex , boring .
user user ching chong
user like wassup bitch ? ( ) ) ) _ huh ? nothing thats thought hoe . ( ) )
user user hell yea ill rep shirt fam lol TeamDonny hoe
user fucked car got ta know hoe
user user user know dana whore . get rid rn donate one bitch
user bitches stupid get cheated MAN wan na go fight girl . BITCH leave nigga move
user user user ooh yea user Getting hoes
user user user lil stupid lil bitch aint fuckin ( bug Sean voice )
user Call girl bitch shell get offended u put bad front shell swear shes queen
user Dumb bitch lol
user Element number 35 Bromine comes number 67 Ho ( Holmium ) . Therefore , Bros hoes .
user Flirting bitches Twitter like
user Freeze bitch , Im gon na steal heart
user get unlimited pussy high school
user 3 drop song together bitches never run quotes
user youre little bitch
user bros hoes , bros girlfriend . find good girl , needs put everything .
user Kissing girl actually really like feels better fucking sloppy hoe .
user Life bitch harsh enough . Guys need girl make feel better help relieve stress ,
user List bitches want dick .
user Marilyn Monroe biggest hoe time . bitches worship like got Nobel Prize fuc
user bitch ass chick flick ever sad movie
user Sex 1st date dont mean hoe , waiting 120 days wont make wife , cute pics dont mean happy tit
user Texting bitches 11:12 make dreams come true
user know hoe like
user bitches talk boyfriend 247
user fakest bitch know tweets real
user marry hoe realize 20 years later
user realize bae hoe
user Youre pussy
user said like u got money dont forget Im yo ex bitch , aint broke .
user love BFFL , dont even smoke bday bitch gone b turntttt fa
user bitches turned bitched turned .
user Wan na know bitch hygiene par . Wipe behind bitch ear put nose . flinch.you got ya
user gunna bitch take ya ass home
user Pink nipples cute looking nasty bitch
user Lightup Sketchers , Definition : kick feet together watch bitches flock . Sentence : blinding bitches yo
user Candy Corn Peeps Hoe Candy user user Candy Corn Trash super trash
user Top 5 Cartoon bitches id fuck 1 . Shego 2 . Dexters mom 3 . Lola bunny 4 . Jessica rabbit 5 . Timmy turners mom
user Beyonc seems like bitch
user Chad got hoes texting instead hoes
user hoe gave head say turn
user user user lol turn early bunch pussies
user Suicide Girl Hopeful getting job hopeful , going school hopeful silly bitches
user user bunch penis timeline literally - u want 2 dm u pussy lol
user Early bird catches worm people
user prolly ate ur dad.he hates user Ok dad user bitches really sons tho Lmaoooooo
user Make way right trash . user New Season . New Shoes . http
user Bitches internet relationships tho . Like yous lonely hoe
user bitches lonely user Females Michigan like seagulls Finding Nemo comes
user Gator needs GAT punk ass bitch
user wifes sort boot-scootin singing , little less talk lot action.where ho
user user user hoe ass nigga . Hoe Ass Nigga x2
user Niggas mentally dating females never met . instagram double tapn ho much mane .
user user Frfr come party wimmie Im leavin shithole til summfest Im leavin dis hoe
user bitch got fucked devoted life Lord got ta stand like aint mad
user Dudes taking selfies aint cute . ya pussies
user bitch wan na post thirst trap ima pay water bill month . gon thirsty
user Niggas like get 3 times pussy get jokes fam 3 times 0 zero
user Trippin rock trippin bitch
user bitches love coming public naked user Dont user
user hate bitches like deeper , deeper bitch u thought spare dick back pocket saving ?
user Chocolate pussy user 4 . Favorite candy ?
user Well damn . user Make single mother user finally get pussy garbage ?
user Yall hoes dont cook sundays huh ?
user rather see wifey happy see hoe naked common sense niggas treat hoes Better one loves
user niggas gangs jus tryna fit jus tryna get somebody ride fa em wit u niggas bitches
user bitch dont go freaking packet
user user means youre faggot lol
user Chris brown bitch everyone talks relationship . come two females ? Charlemagne saying sam
user need hoes man real shit
user Every super hero bitch except iron man Peter Parker biggest hoe loser ass nigga bitches cribs whips
user user Go talk hoes
user forgot ONE letter guys promise Im illiterate hillbilly
user Dat bitch Katy Perry Suck Skin Dick
user Finna fly Thot Get back make bitches Fly like Peter Pan shit .
user bitch fuckin jus thot mean Im tryna take shit next level .
user Shannon said U hoes cant wit GLO
user pussy Aint broski . jus turn
user niggaz get emotionaaaal , remind bitch
user Ugly bitch whos loud af
user user wellall say , fucked hoes made money
user Part cousin Dannys Yankee Swap . Pretty hilarious . clever . Danny . user
user cant twenties stressing bitch playin games . Im straight lol
user nice round-up voices relations : China-Africa Trade : Oriental Allure
user user user well Genos . ultimate faggot user got show queer eat
user kid listened Nas . showed new perspective coming ghetto like . Pimp C
user love celeb nudes leak girls trash bodies try critique
user Fuck swole fag
user take bitch ever really ?
user Halloween everyday dykes
user got ta fuck ugly bitches 3 towns youll never see work kinks sex ga
user Udonis talking big trash Lance . LeBron holds back .
user man aint appreciating pussy DEFINITELY gon na end another nigga mouth . quote
user call Martin baker Uncle Tom uppity hes siding majority pure ignorance
user Great weather hit slopes weekend . user user open Saturday ht
user Lmaoo user bitch called Thor strength . RTuser Wait .
user think Steubenville rape trial bullshit . rollen bitch wanted dick lls got mad w .
user say faggot means someone fucking weak .
user Lmaooo hoes childish
user sometimes wan na upper cut bitch dont know shes special ed
user youre fucking sons barber still got ta pay cut.ya pussy wack
user cant bitch make mad nigga already
user user Damn user user twice cool damn bitch
user boyfriend girlfriend suppose laugh hoes together . guy never hoes laughing
user Eat pussy mad , sad , stressed , mad , whatever shit lay eat pussy
user 2014 NBA Star Jerseys look retarded.They look like combo NFL jersey FUBU jersey
user user text ? means safe come eat pussy reach cream filling ? .
user Lmaoo user Thats legal tackle faggot user Seriously ?
user shut bitch
user Anglo-Saxon calendars , 7 November considered first day winter - Winters Day : http
user Bet pussy smell like dried oysters
user bet hoe pussy juices look like spoiled chocolate milk
user 20 bitches lobby , plenty bitches lobby
user Perfect visionMe , niggs , mas hoes , mas clicquot , mas dom p , mas moet , type party blasting Cali condo
user bunch rappers boutta flood internets w trash remixes
user drop pussy bitchhhhhhh
user luv pussy smell like refurbished iphone 3
user nigg complaining journal bitches half naked
user party last night P goes.bro nigg got chucks chillin dancing w bitches
user fox say bitch ?
user Oi user ya big boring cunt , Kubrats comin .
user user fire works pussy poppin user nigga wtf sounds like something youd say
user user bitch ass nigguh
user hate bees man . like Buzz buzz bitch Im like Nah man aint done shit
user Females thirsty attention males pussy .
user ladies please start grown women . bad bitches got ta grow .
user Horrible rapper Tyga - trash rapper ever want yellow nigga , corn cob smacked mom heard
user Roses red , Camo green . Trick treat bitches , Happy Halloween . Merica .
user fellas dress real men Halloween . Cause youve actin like bitches year long . Merica .
user Ran outside mullet flowin , nips shown . Shotgunned cold one yelled , Saturday , welcome back sexy beast . Mer
user Fat hoes always wan na beef somebody , yall dont need around type beef
user Tennessee isnt even orange like vitamin pee yellow
user officially brought flopping football user congrats pussy .
user Plz dont tell nobody , bitch know got manlol aint gon tell nobody
user user bitch user aint got bit sense lmaoo
user roommate sex Im eating Oreos . gon na great year - Kutztown University
user hoes lie .
user dont make go sleep yall fucked pipe game trash
user Time comeback pussies .
user got ta know difference good girl good pussy
user dont believe , refunds hoe .
user Liquor beer youre clear , beer liquor youll fine dont bitch
user user Niggas really proud hoes . many yall gon na bring dirty bitches home
user Fingering N eating pussy time good
user user u remember steve blue clues left us bitch ass nigga joe
user niggas world tf bitches mess friends nigga ?
user -- -- - New Avi : ) two yellow bitches user user
user user bitch tf think going ?
user user yeaaaaahhhh , like relationship wise . like oh Reedzy Thuggin , bitch suppose thug
user ISIS Supporters America : Jihadis Next Door user user
user Finally Mellie got back bone . might like season . 1976 pussy
user went college Every college got bird class u get ya friend sign u get class Rashad
user Kanye took Kim McDonalds ya hoes dont deserve $ 200 Dates
user make joke someone hate laughs youre thinking : bitch arent allowed laugh .
user hoe says hi bae
user dont send snapchats something wasnt invited rude ass bitch
user hiding favorite snacks family bc youre selfish bitch
user mom cant u accept bad bitch
user Lowkey called faggot faggot .
user Rihanna really trash
user someone tweets hoes aint loyal laid crib looking like
user ike punch nigga harassing young lady Ga ave Florida Ave nw dc
user Let Dem concern-trolling commence earnest Wagons ho
user Must-Watch : Bill Maher Schools PBS Host Charlie Rose Islams Illiberal Beliefs
user Stop fuckin take somewhere type bitch . Get baby cooked type chick
user hate niggas slobin blunt like eatin pussy nerve try pass . Im good nigga
user Im go devil catfish hoes .
user 2014 niggas still runnin round sayin Yall dont eat pussy . Yall must suckin dick .
user side bitch try approach public .
user Im Tryna like steez bro got dem hoes rir
user Found original yellow bracelets first person thought user
user find bae hoe
user Hoes b soo lost dey forget dey hoes .
user user bitch possessed thot demon .
user wan na b side nigga thick pretty faced cuffed hoe coke bumps garbage underground rappers n shops p
user love girls arent afraid encourage compliment next chick bitches hate much thats refreshin
user Parque de atracciones abandonado en Japn .
user girl comes class fried chicken pulls hot sauce purse mean come ghetto Stereotypi
user user waiting take NY get nips pierced
user bitch love every team US lol RTuser game Ive waiting sincerely LOVE
user Btw , Hillary huge supporter law admit lying stupid rubes . needs aske
user user twelve yeah scale one ten bitch
user Cruising street 64 , jockin bitches , slappin hoes
user eat pussy good cant control moans
user girl KNOWS bitch likes boyfriend
user Eat pussy look like
user Sex 1st date dont mean hoe , waiting 90 days wont make wife , cute pics dont mean yall happy , title
user Sucking dick eating pussy apart sex . think nasty maybe ass YOUNG fucking
user hmu stop bein lil bitch
user hoes days like
user dont eat pussy youre childish immature .
user killed bitch
user girl sucks dick somehow dudes get head . Dudes fuck bad bitches yet ugly girls getting pregnant
user Uhh bitch , dont tell Bless . sneeze . got blessings need .
user friend thats hoe boring probably depressing .
user Wait ? ? user $ 65 random number pussy .
user Bend . pick trash .
user bitches
user Im getting tired ol hope broke bitches job , wan na twerk smoke Swishers
user user said Fast bitch call Bizzy ( busy ) cause bone thugs
user Takes ho bath user Hes terrified water . TF wash everyday ? lol .
user pussy bomb call dynamite
user Right heard dodo bird ? Hes one Obama ass
user take bitch Houstons better speak another nigga meal still digestive system
user Hate basic bitches ,
user Kawhi Leonard ? Smh user Wow u really gon na leak ou Nvm user Ion need fuc nig http :
user Hoes Hoes niggas mad cuhz tryna cuff hoes cuh
user got love bitches bitch niggas cuh
user bitch say love hit wit reverse psychology say ? work 70 % time cuh 30 % g
user bitches brag goin gym still shaped like patron bottle cuh
user bitches twerkin camera kid watchin sponge bob cuh
user bitches name make instagram filters cuh bitch lookin like Rise day
user bitches smoke cigs disgusting cuh
user fat bitches dont like liftin arms summer dampness cuh
user idk skinny bitches think got ass cuh
user bitch let hit ill leave CRIPpled cuh
user bitch tell got cheated 3times somethin wrong hoe cuh
user pussy fartin u fuccin right cuh
user sexy ugly bitches world cuh ill fucc
user blacc ass charcoal bitches sayin mixed irish false shit cuh
user white hoes still wear UGGs hot ass weather cuh
user LOL @ dumb bitch .
user wrapped love stop well middle schoolers , dumb bitch . want want mo
user high fashion leather gear u wearin impress bitchI got wit dickie shirt Adidas slides
user bitch cant respect nigga wit paper fresh pair bball shorts raised terribly
user Dont Neva check real nigga . Check hoe
user Fuckin hoe ass Click ticket.25 dollars n shit
user never bought bitch
user buy bitch red bottoms dont even worry bout cuzzo
user bitches think trucker hat automatically makes model .
user play Quarterback , got cheerleader girlfriend . YUPP hoe man Ill ever .
user Teachers always assign homework like dont life , bitch got ta go home tweet .
user Teachers always think slick , bitches subtweeting class shit .
user bitch arguing dad
user cant wait wear warm fuzzy sweaters
user baby monkey snow im crying
user user dis wrong ? ? ? user fuck wit lame nigga lame bitch
user Byron Leftwich fucks hard throws kills bitches
user user love nig
user Hey Liberals , meet user future majority leader US Senate.Enjoy . Payback bitch . http :
user retards chanting USA FC Dallas game , Kansas USA .
user Im finally ready mass market skidmark-resistant tighty whities , apparently Uncrustables already taken . Fu
user Bitches job future education nerve say niggas want pussy Bitch cause
user user user Stfu faggot clip 4+ holy fucking tittyy shit
user yall hoes instagram rates
user user hoes life
user girls six packs scary . flat stomach thats hot enough ripped bitches scary looking .
user Cry user Thats legal tackle faggot user Seriously ?
user Shave pussy deserve nothing fie head good dick : )
user Face bitches expect care
user time year Lightskin hoes swore brown cuz summer tan come back
user paranoid fear sharia right boils : Christian fundamentalists sole oppressors persecu .
user AHAAAA DUHHRT user hoes everyone
user U got ta retarded skip class college
user Kirk aint nothing bitch
user Bruh every time famous celebrity tweet something , 1st person comment hoe talkin bout slap ya dick
user Even young age hoes aint loyal
user girl get fight girl better ready fade cuz Ima knock go help bitch stomp
user Lying ass bitch
user McDonald employees always rolling eyes pay coins like bitch broke af fuck giving attitud
user : Youre hoe Hoe : wasnt saying August 12 , 2014 7:22 PM : Well youre hoe today October 1st 2014
user bitch sneezes close
user room bitch user Tell somethin dirty
user Never trust yall cute ass bitch waiting strike
user Godiva Chocolate Dipped Oreos
user Kanye turned hoe housewife niggas said RIP good girls forever .
user hands feet dirty user user tell girl pussy stink actually gettin pan .
user Marriage everyone bitches want u sleepover sometimes
user nigga tried hate bitch told cornball im nigga
user couldnt host 106 park id fuck many young bitches
user bitch choosy lover
user niggas tweet wanting good girl giving hoes attention day
user oomf pussy probably taste like Krabby patty secret formula .
user user user bitch ya mom take ass light bill bitch
user user user ya mom lick ass Christmas gifts bitch lol
user Chris brown got chill button . sell bitch social media tho ? Like even subliminal , buddy took time
user user Bitches moral comes sex . convenient . Otherwise hoe th
user new nature area replacing Indian Boundary Parks former zoo expected attract variety migratory birds http :
user user youre safe pussy boy looooool
user Shy bladder group protests Rob Lowe DIRECTV ad .
user Hahaha niggas funny askRTuser user user bet pull lease 3 bitches
user Best said user theres storm brewing bitch lmao
user aint got time bitches , got ta keep mind mothafuckin riches
user Wake like fuck life , lifes bitch better fuck right
user user purge come city ima like bitch active shit
user user Kate Uptons leaked nudes today bitch lo
user Bunch insecure bitches
user Yo BCU band made UCF band look like trash
user Niggas fuck pretty girl w head right , ho got 3 pair good panties .
user swag swag swag bitch moooob
user ghetto UD wins tonight :
user invite fuck smell yo pussy across room ? ? ? Man aint dinner cook bou
user user gone wife bitch let niggas lick head public ?
user Finding female wo hoe record like tryna find nigga wo felony .
user bitch look like million dollars wit sum garbage ass pussy
user hate wen bitch fart den like uughh uuuu farted.no bitch clearly u ill let mfa kno wen im fin
user Im sorry side bitches better wife era.check stats B lol
user Mariners said moms 21 get free ball caps mothers day . Basically young hoes kids dont get one lol
user Shawty said gone understand america unless went PWI school , crackers already brainwashed smh lol
user Yawl chicks love SIDE BITCHES bitches days dreams aspirations STEP MOM
user BBC , American version trash
user user Karlie acting like hoe wit 3 niggas show plus two guest appear
user ion ask nobody SHIT . ever . never problem shit fa people neither damn bitch get thank ?
user .user voice behind user Mustard beat hoe
user hoes gon na like tonight
user aint trippin nothin , Im dippin somethin , homeboy say got bad bitch tonight .
user Even though bird fly , must land earth .
user Flappy birds cheat codes
user user know thats trash
user Lmao , fucks user user real talk , bitches know FUN
user user Damn hate huge pussy
user bitches MySpace going nuts
user live street glory die ghetto fame . respect , fear none pride everything
user Oreo Cookie Pancakes
user Chunky girl seeks Studly man nasty sex head like bitch may well emailed directly
user SHIT LIKE 45 minutes away 1 clearly desperate need pussy bruh pull
user bitch begrudgingly fuck . likeman big bad man crying like bitch .
user shows bad ass Vampires turn spineless pussys little OOC bitches
user Peek boo bitch , swag scare ya kids user Whats Tygas worst bar ?
user Apple , new iPhone software shit , maybe Ill sue u cunts request damages based pussy Ive missed b
user boy obviously gon na slaying pussy tonight , dressed ninja turtle
user user Swiggety swag , love fag
user user Charlie Strong got 53-man roster nearly quickly Texans
user ever look bitch like . Bitch
user handed flight . Must good hands bird
user Basic bitches basic cable
user bird courts females building beautiful nest bright objects : http :
user 20 rts Ill go say fuck er right pussy
user Dumb bitches broke tv , went wal mart fucked . Wokeup smart tv lol
user Wisconsin IASIP nice work bitches
user highest score flappy bird , cant beat
user user havent slapped bitch two weeks
user movie trash
user Roses red Violets blue fucked yo bitch .but nigga .
user Making homemade pickles working funny tweet pussy . going make great old lady
user Kobe : Thats yo man want hoe guy holding face : Omgod kobeshia shut
user pregnant bitches get bus think suppose give seat like bitch fucked nigga
user Today 1996 Charlie Wilson left office . ranked alongside Lech Wasa role defeating communism .
user woman bird turned woman sky Nigeria .
user user user Youre tweeting cringiest people Darth . Dana bitch lmao , follows r
user ghetto bitches pregnant af smh poor kids
user user boss ass bitch song got basics thinking theyre models lmao
user Aw damn , Havent hug bitch .
user user us nig Im light skin dark skin mentality lol . black
user DEFINITION REAL user user Except bruh let bitch ass babidi turn niggas fam htt
user Dem hoes swear pussy priceless u sell ass day
user girlfriend , accept fact hoes gon na face . boyfriend , better let
user cant like Let miss ya sometimes bitches take overboard shit , said give time miss yo ass
user Coakley go 0-2 cant lose races ? user wow , wow -- user : Charlie Baker Governor htt
user Honestly kind get offended people ask eyelashes fake . Fake eyelashes arent long bitches .
user hoes dying attention
user want baby im young retarded
user farewell tours fault everyone three players underachieved Yankees year .
user love dez right hes trash right weeden theres others open
user Shermans bark bite fuck bitch
user Get real & fucking fight dont play . dont play pussy ass niggas .
user cure Ratchet . run course bitches .
user Go talk hoes
user Colombia supporter reminds us double bird universal language
user awkward moment hold door someone use door next Like bitch better back th .
user value someone gave title . value bitch Im clutch . win .
user hoes friendly . Althea wants say hi .
user low user Theyre really looking next bitch smash
user pussy ? ? Nah work best place weather .
user Brees need black hoe , cheating man work offshore , would fuck baby bed w
user outside dick keep dem hoes sick .
user Team hoes
user user got bitches
user Anything said bout moms b would led bitch getting stone cold stunner
user Aint got time mufuckin fake friends smoke weed fuck hoes nigga drank gin
user .wow ? user Whatever Fuck assholes . Theyre niggers , look alike .
user Tell really feel . user little faggots usually bags heads anyway .
user Fuckin ignorant ass niggas . Dont dm video counting money n say u stuck bitch .
user user looked like Princess Bella yellow dress
user dont make RB like anymore Dudes used make feel good busting wide open call hoe
user Star Wars meets Charlie Brown
user bitch wearing scarf today loves scarf .
user know youre gon na stalk tweets know youre dumb fucking bitch
user Making first day bitch
user Feel like people want commit cut hoes relax start complacent
user cant take girl serious refers bitch guys dates niggas .
user user fucked life bitch
user user user tony think yr rude little cunt young even know real rock rol
user dont support ya idiot . Im teabagger youre teabagged . user user
user hey slim , thats girlfriend screaming trunk . didnt slit throat , tied See aint like
user fuck bitch never loved thot
user Yung Berg trying fuck hoes .
user user user user user user youre pussies . men throw whammers assholes
user play soccer , cheat girls , wear khaki coloured cargos haircut
user want attention yet shes twitter talking getting somebodies dick wet tonight tongue , deez hoes g
user Hoes really built animosity towards reason . Like whats problem bitch ? Fill cuz Im lost
user mfs tell gm Damn Near every mornin , bitch dont even tell Gm wide TF awoke wtf type shit
user bitches call daddy
user user like borderline retarded see andre 3000s elite skill level example . Yep go
user pussy keep calling , gettin trouble
user user could helped Mellie , revolving door-shaped head ho . arent quiet youre balls deep
user Ive work chuckling time user said revealing age keeps pussy fresh .
user hoes come hoes go revolving cycle
user nigga fuck bitch dats ha cat ima leave yu alone fa trifling
user Ima catfish bitch fake arms
user Yall ever normal day mind plays horrible trick give whiff good pussy
user closing eyes shit sometimes bitches able sneak quick nipple lick aint going ham yo
user K Michelle apart Baltimore twitter shed one hoes saying shes celibate smh
user user user love money fuc bitch wont stress , keep mouth closed cuz
user Chi aint bitch got Assyrian kings California Peterson
user U cant turn hoe housewife hashtag tupac
user Fuck candy . Eat pussy .
user Niggas always wan na talk God gays pussy eating last night ? Aint God ag
user user : :faints : : user idea many resumes went straight trash
user Karma bitch
user cant appreciate woman youre entertaining hoes .
user user user realize Im going get poems wrote abo
user Gracias por jugar con el corazon , ahora ganarle los Yankees . -user
user Stop fuckin jail birds . RTuser Niggas thats serious ass play scare . shit sus
user user Hey Boy half breed Chiricahua Apache ASS
user Wow banana potassium Much yellow
user Dont afraid let feelings show . Unless youre bitch .
user wish someone would make song hoes aint loyal
user Teixeira point tonight .
user user bitch lmao
user Bitches Would Cheat nigga give everything ask loyal shawty smh bitches aint shit
user might lot followers bitch third wants fuck second third would hate personality .
user think Biggie saw Kandi Burress today would change mind fuxing one ugly Xscape bitches
user Happy Friday user sit gang CBS Morning Join us 8 oclock ho
user set Hoping birds perched .
user user bitch aint goofy . bitch dat aint loyal
user bitches reality twisted
user user Im assuming got cup user pussy got bicep b. wtf ?
user eager hoe didnt even read user user twitpic selfie wearing leotard http :
user bitch talking abt bitch face , .
user bitch blew high high drugs
user anaconda dont want none , unless defeat Huns , son
user user Fasho youve officially hired bitch
user Mustard yellow . * avi big tits- would epic tweet .
user mother fuck flappy bird ?
user Cant spell beyond without hoe
user Getting bitches
user * Atlanta user Houston many trash drivers
user men trash homeboy cheating dont tell wifegirl break family . LOLNO
user Chicks would get tired Dr Dre calling bitch go listen Jodeci talk theyd give hous
user jeans bluer denabitch . Dont let lie . Hes SICK user know pussy wast overrated ht
user never knew possible look like buy pussy still look cool tha
user D. might hoes stroll . jokes aside user Dej loaf dress like Jerome h
user Tell Bubba Alabama youre African black hes gon na call nigger EXTRA hard ER .
user Always interesting see people trash La Liga react products La Liga Premier League clubs .
user Niggas like got hoes flo
user broke hoes 3 words , FACE
user New Orleans bitch Serious
user bitches aint shit , swear think poppin cause instagram famous
user 1 . male rap artist talking money , bitches drugs niggas dont wan na hear shit
user user user plays Yankees right ?
user spent good twenty mins trying teach bird skyrim theme song . realized bird .
user user Idk think niggas like getting head gay bitch
user Horrible user Invader Zim trash
user Drink bleach bitch user , youda done thing .
user hoe tho right ?
user curve tf outta hoes .
user Fuk chill shit . go 0 100 hoes real quick .
user loyal girl really truly come smart mouth arguments . hoe let please cause
user wifey material doesnt come often better recognize rider end hoe
user user fat bitch ruined everything fuck though super burnt
user run niggah imma let know
user Sike nah bitch havin buggin
user shits dry bitch ask water shit
user prolly dont like niggah dont really give fuck feel
user shave November . AKA month crush pussy . Let free muzzy rides begin baby .
user 1st time eating pussy , thought supposed literally eat ended biting clit really hard . havent
user * Hits Blunt * cats afraid water , pussy get wet ?
user user Dudes probably think eating pussy sucking pussy lips lmaoo
user -- -- - buying bitches vehicles
user Lou Gehrig 17 hand fractures career . Played 2,130 straight games .
user Mistakes showing late work , running red lights , even forgetting 2 take trash . aint 1 http :
user Polly want cracker ?
user Smash windshields ? user birds . bees . Coors Light drinkers . know wer
user hoe leaving mans house right costume
user Bulls still winning title bland ass offense . Pau still pussy . darkskin niggas starting line u
user want fuck bitches listen Conway Twitty .
user hoes aint loyal
user pussy got 10 body counts , dead . Pussies 9 lives
user Shoutout main bitch
user Put pussy , make want nobody else
user know Pacer fans stayed clownin D. Rose mass suicide watch . Karma fat bitch wit beard
user user murder pussy ?
user user Mo Claiborne trashI cant say enough fam
user Illegals bringing diseases across border . Contagious patients separated others yellow tape . pregnant teens http :
user fuck disgusting nigger movie captain phillips red carpet oscars fuc
user strong black women simply bitch wan na argue every single thing
user 1st time Tom Brady era , Patriots sole possession last place AFC East
user ugly , either gay nigga hating ass bitch
user recap : Dem Governor candidate SC calls GOP candidate whore . TX-Dem Gov . candidate mocks GOP candidates di
user user Lil skinny bitch throw ha like frito
user dont fuck hoes dont fuck niggas thats fuckin hoes
user birds fish Li River
user Im glad Bey shitnow u bitches wit one shaved side go ahead shave side
user Lebron bitch.Drake performed torn ACL MTV Awards
user hate bein nice hoes bro .
user apparently user likes takin pictures hes eatin pussy
user Tierra Marie : Im Princess ROC Rihanna : yall get good pic cause bitch aint gone long http :
user Rick Scott beating win number 30 counties , Charlie Crist 13 .
user Waterproof lab coat case drown pussy
user hate people leave trash car .
user user Jammin sad songs , smoking squares thinking bout bitches . lmfao
user , crow would eat bear MT user Obviously MT user Bear Saves Drowning Crow -
user Black women need stop referring sisters hoes Bitches . really aint good look
user love stripper bitches
user Happy birthday cotton picker lol user
user bitch got many teeth mouth
user Fuck Ill make feel bad . fuck guys , Ill call hoe . fuck , Ill thi
user Oops didnt mean tweet ( yes ) . DVR-ING bitch .
user signature white-bitch move profusely apologizing late full Starbucks cup hand .
user RIGHT : NewsCenter 5 projecting Charlie Baker Gov-elect razor thin margin
user lot ppl look like fuck bitch think Ms. Goldschmied
user Dont mad telling FACTS embarrassed urself acting like bitch
user Go die hole bitches
user Happy birthday nicest faggot ever
user bitch wan na roll fucking blunt
user cant pass asvab might well go full retard
user user user user dont time childish games , fight bitch .
user user nig
user user called Charlie Baker concede around 8:15 morning . plans address supporters 11am .
user user user saw girl scratch private today mean ? Dont fuck right pussy lmaoooo
user New bus stop . Guy across street yelling David Lee Roth kicks swooping crows . learn karate .
user Ima start fuck buddies save lives program . Lol match dry bitter ass folks wit good dick pussy .
user Juice dead bitch ass
user think Zlatan even Class way talks trash
user 2-6 bitch prolly hit bitch , 2-6 bitch gone bang shit , 2-6 bitch prollu hit
user Ive made hoes second guess lol
user user really hate skyler like shes loaning money even like bitch wtf
user Lol bitches act hard stay getting ass beat
user user hit pussy user
user user user bitch . could went als . NOOOOOOOO .
user user omg youre nigger .
user Hes trash user early call Austin Rivers draft bust ?
user TheWhite Coward pussy
user Came training camp today find Charlie Batch asleep curb .
user user Gave move lil nigger push smh
user says hoe
user Crew women hillbillies gangsters wthe director user user user
user nigguh Chris Paul
user Im coolest bitch
user Follow DOG 17K bitches user made golden retriever bitch today park . http : .
user pledge allegiance pussy
user guy ever called names bitch , slut blah blah . Id never ever think twice . Like fuck
user user Nah nigga blowin dick user Smoking exotic bitch blowin Os
user fucked yo bitch dont get mad nothing new fuck everybodys bitch
user smashed dat pussy wet
user Might see bitch forget hit
user Woke tryna fuck yo bitch
user bitch get twitter text back love u
user dont love hoes
user wash bird shit broom.Disgusting creatures .
user rejects constantly call house threatening rape mom , karmas bitch . Rot hell , faggots .
user bad u want something meaningless bad youre willing work thing u want Isnt 10xs intense ho
user herkenbaar hesje je eigen buurt . Pleit er al jaren voor . Weet hoe bevreesd ik er ooit voor , dak er te wer
user * pours 40 bitches hair makeup every single day *
user Dorks fucking bitch-magnets . Sorry .
user personality test results basically say bitch crazy .
user female cock block called clam jam .
user Fake friends different shadows , stick around brightest moments , disappear darkest ho
user Pigs drink 14 gallons water every day , still arent thirsty hoes .
user Pink albino dolphins extremely rare exist wild .
user Jimmy user two-man doo-wop performance went live YouTube htt
user Stoner Chicks Drunk hoes
user kids say much parents pay everything ? user paying every bill , cant complain abo
user hoes aint solid user laugh hard females DMs Avi picture
user Dont real bitch want soft nigga
user hoes aint loyal .
user ex bitch keep tryna next bitch called tha day told GIVE REST BITCH
user user bitch , ya betta Haha care love
user convinced hitler faggit , bitches , kids , leather uniforms , wanted alone closest men lock
user Fuck Michigan many wan na thugs . ask yall pussy . Im bitch next year
user dont know boyfriend Saturday night ? LOL fucking bitches thats hes
user Niggas want virgin porn star bitches want dangerous safe nigga .
user Dont watch beta watch bitch nigga
user user fifty bucks says dense cunt thinks say totes reg unfollows bc said cheerleader . Countdo
user spent whole fucking life apologizing enough . cant cut , nip , fuck , booze drug inadequacy
user Yankees acquire Chase Headley Padres Yangervis Solarte Rafael DePaula .
user dont want get treated like ho , stop dressing like one want stop getting treated like thug .
user Youre bitch :
user today , bitch . today user user soooo ur black feminist . U know pointless
user LOL mentions Liberal1 : youre racist bitch Liberal2 : yeah kill whites ( Liberal1 white ) Liberal1 :
user Liberals threaten life everyday . dont mind Im total jackass butt hurt pussies right
user looters retarded , risk arrest get free food EBT already pays food LO
user longer run business n America unless deemed acceptable 1 political group retards known democr
user Ppl quick 2 bitch somebody aint em 9 times outta 10 aint shit person
user user Pau hoe . u gon play trade deadline dislike guy . Yea helped bring two chips soft
user user user curved regular niggas daily . Especially us Austin niggas . Damn yellow ppl
user dont trust nobody . bitches fake . niggas faker . fuck yall , Id rather fuck wi
user penis lives sad life : hair mess , family nuts , neighbor asshole , best friend pussy owne .
user Resisting urge smack bitch
user Bruh bitch possessed thot demon
user used hair throw kicked head called bitch
user son bitch moment youre walking around house socks step random wet spot .
user Wow , basically told daughter want mocha colored grandbabies
user Statistics dont lie , like gun control youre queer guy .
user user user true need sleep make Gainz bruh hoes stay Mirin ; p Alright , later
user White girls talk ghetto youre cute
user Girls anchor tats hoes
user look mirror see pussy ass bitch sits pees .
user Shes sapiosexual . Jimmy Neutron brain blast . Showed Im intellectual put pussy chainwax .
user user fuck yo bitch u happy like damn boosie fucked bitch lmao
user Distance fucking bitch .
user user user user user user user user big booty hoe
user Yeah , definitely arent finishing 4th division . year bitches .
user Robin Thicke much get Paula back . pussy 1 .
user havent cable crib year dont give damn bout tv show like hoes n hip hop
user Man yall hoes got ta chill going natural bullshit , actually pull rest
user saw men saying Arguing women gay.whats knew yall really try hard bitches attention
user Random hoe : heard :
user think Clips Thunder wouldve gave Heat good well.the East trash
user Oreo Cheesecake Bites .
user Deep Fried Oreos .
user Oreo Drumstick
user Oreo ice cream . ~
user Ultimate Chocolate Chip Cookie n Oreo Fudge Brownie Bar
user Oreo cake
user Oreo Ice Cream Cake
user nerve bitches Champaign
user hoes aint loyal
user 52 % worlds mammals , birds , reptiles , amphibians fish vanished 1970 2010 :
user relationship 2 . . know hoes dont know count
user user user today 10am bitch Hw
user projects Wyoming Senator Mike Enzi defeat Democratic challenger Charlie Hardy .
user Instagram , place find thirsty hoes connects time
user Every frat gay brothers pull hella fine bitches parties - Sigma Alpha Epsilon
user Eatin pussy right push
user user user lets go pick dat bitch 10 dollars lol Hml Brogod
user cold penguin pussy .
user anyone hate Charlie Sheen
user Niggas waiting light skin bitches respond DM like .
user happens niggas gas ugly bitches
user user Shawty fine , breath stank . da heisman dat hoe
user user bad bro dem hoes heat tho
user user bouta grab dem hoes yeterday outta hook ups
user Fuck bitches.Get money
user females make hoe look easy like damn girl dont shit bother yo soul sometimes ? ?
user black pussy nigga sayin anything
user cunts go 20 seconds without talking weed
user go-to insult always call someone : 1 . Fat 2 . Ugly 3 . hoe
user dont text first , dont text Thats youre lonely single , stupid bitch .
user curse much bitch breathe much , shut fuck
user miss bf well , miss limewire . sooo shut fuck , whiny bitch
user First charge phone , text bitch
user Hoes hoes .
user bitches soccer players take shirt
user got something say , ill @ , , dont concerned tweets , bitch .
user $ 400 girl $ 0 , would $ 400 single bc dnt fuck broke bitches . get money .
user Ive ever offended , im sorry . . . . . . . . . . youre sensitive lil bitch .
user Ive offended , Im sorry youre lil bitch sense humor .
user annoying hell girls tweet bae day . dont give fuck bitch . Bae somewhere cheating ri
user 13 yr old bitches really got minimum wage nigga alex thinking starting clothing line . Im done
user Todays Horoscope : youre still hoe . nice day
user bitches argue 30 mins like know , aint gon na argue bitch ? ? ?
user bitches tits ass dont even get hug . youre one boys get handshake .
user dont give fuck ex . bitch isnt problem anymore
user im rude , people sensitive little bitches
user u remember steve blue clues left us bitch ass nigga joe
user bitches talk bf 247
user user bitch keg stand party
user Ok seriously fuck people slam breaks light turns yellow . FLOOR SHIT BITCH
user bet hit bitch like game winner
user Niggas Stop giving hoes Attention retweeting True beauty instead retweeting half naked MF .
user .user hoe talent . Das girls put booking info bio get 5k followers
user user user one time blind bitch watching movie
user user saw xxx thought hoe
user Niggas madd gay user teachers giving niggas pussy snitching . incredible
user Maury 70 years old still exposing hoes
user wan na sleep Im outside nigger lol trying hang
user Heard talkin trash like wouldnt find
user user didnt know ? ? Sure , hes little bitch . Valerie Jarrett hand , betcha . guy knows eve
user user well else white ppl get us forget horrific past paint pretty picture ho
user Chile Im taking greyhound everywhere . Yo hoes bout fly building fly Bermuda
user watched part 2 reunion . Im hoes . dont even care
user barely walk heels dress , bitch trying hard
user Teenagers got disrespectful sons bitches ever commend parents . easy job
user hope made pot brownies right
user tweets never offended anyone , tweet like little bitch .
user Please win year user
user rednecks fool around aux cord
user ugly people : taken nerds : taken hoes : taken everybody : taken :
user really put side bitch contract
user Lmao hate hoe already
user Lmfao bitch got phone
user Niggas develop superpowers comes getting pussy
user 5th grade hoes aint loyal
user u start realizing bae hoe
user get twerk thickest bitch room
user White trash warfare pt 3
user bitches like Im virgin
user bitches middle school like
user get unlimited pussy high school
user pussy ass nigga
user u remember steve blue clues left us bitch ass nigga joe
user bitch mall shaped like mr. incredible
user play soccer , cheat girls , wear khaki coloured cargos haircut
user Halloween use holiday kids . National dress like inner hoe day .
user hope bird shits face , bitch .
user youre bitch thats new information thanks
user Irrelevant people talk much shit like fuck bitch
user bae turns hoe
user Turn real , marriott bitches weekend , mansion tonight , adult swim tomorrow
user bitch think cute guys hunny ur fake asf like ur weave dont even like u stfu
user Ladies , pussy sounds like please hit DMs . need science project
user shitty booty ass talm prep rally . bitch ? yall preparing ?
user user dat Nigga Lame bro Unfollowed Like bitch
user Boss Niggas Fuk wit Boss bitches Vice versa
user Im Get Money nigga da hoes Love
user U wife bitch den represent U.So Dnt Wife DA Wrong Bitch
user Den 5 Niggas Say dey Fuked Yo bitch U Shuldnt cuffin
user Lame bitches always Wan na try 2 Play real Nigga like Lame Bitch das u get treated N cut loose
user Oso told dreads get longer gone pop fuck niggas bitches lmao
user tell Im beautiful , like tell every bitch . Come sir .
user Stevie J turned hoe Housewife Nikko turned Housewife hoe swear shit happen
user racists user crew anchors . right wing folks . user mocks mixed GOP kids .
user Whats wrong bitches breh
user hoes woozy
user user user fuck u bitch hope dont see u bitch cuz would love u tell fac
user user user bitches lover word quality quality Bitches .
user user Im even ghetto
user Bitches like Fuck ponies ponies like Fuck bitches .
user hoe wanta 66 .
user Yes im judging way dress , bitch .
user day without laughter day wasted . ~Charlie Chaplin
user Hoes hoes .
user New sign mong kok protest site says : fight democracy oppose communists future
user Im gon na make math test bitch tomorrow .
user Everytime see Nelson Agholor make play want puke . Kid shouldve gator . Thanks Charlie Cheeseburger .
user Asking govt cure healthcare like asking retards cure downs .
user Conan OBrien mocks new Call Duty game getting killed repeatedly .
user Congressmans office admits Hell yeah Benihana bitch tweet mistake .
user Somewhere , redneck jerking hand hell lose firework accident tomorrow .
user yall got ta stop pumping ugly hoes heads
user Dont woman want man acts like bitch
user asked dis bitch get water 10 mins ago Dafuq
user uncle taught abt sex . said birds fuck bees . told banged girl hard freckles c
user ur 20+ still need ur parents permission stuff ur little bitch
user water challenges retarded fuck .
user hoes ? got several ? 10s better
user seat drunk bitch
user hit wit shottie bitch , bet ya body flip
user wear thong get yo pussy check
user Niggas dont mind sharing hoes
user Dumb bitch
user bitch came club broken neck ? Bitch serious ?
user trassshhh user 13s come weekend trash
user Mariano Rivera street outside Yankee Stadium named , Giants also similar honors :
user Real men ask nudes Correction . Pussy ass bitches ask nudes . Real men working women actually h
user reasons mermaid : - periods - pants - perfect hair - u get lure men death also , free clam
user Talkin bout next bitch aint bout shit .
user user slay bitch
user crows warned stay away island . ? SOUL COLLECTOR
user ya broke real bitches stick around
user Oreo Frappuccino
user Chief Keef changed rap game said bitch Im cooler cooler
user Lil Wayne said Even deaf bitches say Hi , tell blind bitch say got ta see headphones ju
user Wale said.nvm nigga trash
user bitch could okay fucking man knowing girl , shes hoe Thats .
user Smack bitch filter
user Yep , Steve Spurrier sorta compared Alabama Yankees . Theyve ( NY ) got biggest payroll , dont win ever
user Tyga makes think fucking bunch bad bitches J.cole makes motivated Drake makes wan na think abou
user catch bitch snitch , finger itchin switch
user Lil stupid ass bitch dont fuck
user Also , suck dick , doesnt mean act like faggot .
user retards dads roll Lawful Good .
user hoes everybody clothes got nerve take picture man shit crazy
user user user stop explaining yo self sorry ass bitch DONT NOBODY CARE eww sound spicy
user peep lot shit laugh cause hoes actors
user two different things hoes know lot hoes THINK yal know
user Niggas loose bitch bitch snitch
user Charlie Sheen SLAMS Rihanna Rejecting Fiancee : Youre Rude Idiot Bad Wig
user user Tight pants loud colors look like fag
user know hoes wishy washy
user user boys discover hoe
user Im tired fat hoes calling thick . Bitch , yo fat ass cant even bend touch toes withou .
user mind clear bird crashed side head .
user Lmfaoooooooooo trash ass falcants user LMFAOOOOOOOOOOO ya stink user
user bitches crazy .
user Riff Raff trash
user see bae retweet mention hoe
user already 24 Jeter arrived plenty memories , next year going odd indeed .
user U tell us fuckin barbarian user pussy juice really help ya beard grow ?
user Drake said best said Niggas act like bitches days
user Im bitch ? Youre bitch . moms bitch bitch , dads bitch fucking bitch . whos
user hate bitches brag bout bf put single
user Kill em say . user world better place bitches like dies lonely http :
user Gucci , conceited bitch might Cause chain bright , Stevie Wonder might see
user benzino bitch wasnt ready
user user tell chose ( ) trash environment trying save like hypocritical douc
user Tired dealing hoes , dick
user Hoes use theit happened excuse means cope wit ho . make seem control
user Thats niggas get cheated . lie ur face bc denial hoe actions . tell homegirls
user Women think angels . denial hoe actions . Dont fall facade . See past b
user Bullying doesnt exist.BITCH ASS PEOPLE EXIST dont stand fuck stop pussy
user Flirting bitches Twitter like
user One loyal girlfriend worth hundred hoes .
user Scientists recently discovered bitches , fact , trippin .
user bitches get .
user user ESJ got ugly hoes yeah , Leon G. Students aint making better . 99.9 em fugly . aint lyi
user bitch possessed thot demon .
user Alot good girls made twitter became hoe attention dont receive fathers .
user Mannn hoes everybody words dont love hoes especially - FAMU .
user hoes want sum Good Dick attention -All HBCU
user nigga fucked virgin expecting scream . wasnt even moaningbitch virgin- FA
user got bomb dick Alpha , Q , 2 Kappas , Iota , two professors month . Im hoeI say
user guess confessions trash none got posted- FAMU
user know bf breaks w Ill become biggest hoe time probably fuck anyone looks way bc id
user body count went 1 9 one semester . Im hoe love sex -FAMU
user Sigmas love eat pussy juice partys . - FAMU
user homegirl fucked alpha little know shes sloppy seconds . pussy taste- FAMU
user Us dykes get play niggas -FAMU
user track girls best pussy - Bethune-Cookman
user Whats bright yellow thing ref showed Martins Indi ? cant remember seeing one
user Today day hoes get pass fool
user user Yall say dating lil girls like mature hoes rampage outside .
user user fucked yo bitch bruh tried tho
user user aye g fucked yo bitch mistake
user user klutzy bitches
user Cause bitch Im Tae
user Mfs still spot 3yrs ago . Beefing nighas . Sleeping hoes . Eating restau
user mama yous hoe Omm yous bitch Omm get jam , bet snitch Omm
user Pull like look shoes bitch
user Rahals idiot . Second time year hes wrecked someone yellow .
user okay Michael Sam mock Manziel , Johnny mocked Sam pretending dick mouth hed get
user user fucking faggots . thirsty eachother . probably fuck behind redemption
user user rich sons bitches gready . Smh
user u remember steve blue clues left us bitch ass nigga joe
user Every day , thank nigga Jesus hot wings uncanny ability tend bitches .
user user Last night cool niggas worried bout us bitchesits like time .
user love one bucket headed hoes noway .
user Bruh always sooooooooooooooo tired never sleep im like new species retard disrespect
user wonder got attractive huge bitch
user user know nigga bitch niggas got nerve twitter .
user Charlie Sheen fucking boss
user majority females yall gassing selling pussy , prostituting , escorting , tricks . dont fooled
user often try help someone cant decide whether want like insta pic like ehh ill throw bitch
user think Im addicted naked pictures sit talking bout bitches almost
user Kamehamehaaaaaaa bitch .
user user user Word user zero hoes
user user user user user Ik vraag al maanden af hoe de NL pers zich als een stel hoeren gaan ge
user user found Oreo pocket . ? Thanks looking .xx
user bird pooped .
user yellow .
user cry Never absent mocks pledge fallen ancient
user Party Racists elected black dude South . party War Women elected first ever woman redneck
user Im pissed either go merit scholar use big words go ghetto fabulous talk like Im trashy . either way
user Cause lord know another bitch call yo nigga handsome entertain HELL gon na break loose .
user Someone building next door taunting grill going 8:30 . think Id cut bitch sausage
user amazes simple girls insane bitches itd easy normal sane . Ge
user know moment people . Especially guys . excuse trusting fucked around hoes .
user dont like girls thatve around , niggas really cuffin community pussy .
user user user user goes ego head bc sholl big bye bitches
user Fuck Islam pigfucking trash troll . user user user
user boyfriend isnt allowed give girl jacket . hoe knows damn well channel weather , cou
user Facebook needs 3 buttons : Dislike , cares , retarded ?
user jokes offend : 1 ) Im sorry 2 ) wont happen 3 ) 1 2 lies 4 ) Youre pussy 5 ) Mom hates
user tweets offend : 1. stop sensitive pussy 2 . Fuck feelings
user Math city bitch , math math city bitch , math city bitch , math math city bitch , 10 , 10 , 10 20 equals 50 bitch .
user Pop molly ? dont hoes start popping birth control
user Saying bitch proving point .
user nicer , easier youre hurt . bitch
user ugly people : taken nerds : taken hoes : taken everybody : taken :
user Rolling backpacks get bitches
user many good single girls , many hoes taken .
user could bitch right . Ill restrain .
user Bitches eat mad beef , drink Henny shmoney dance thats pussy always stink
user fuuuck happened ? . user Aint nothin worse bad bitch lost
user little remember laying horrified bed hand puppets held mock trial convicting putting hand th
user Hairy pussy bitch type got herps
user Love bitch never act hollywood
user Yankees shouldnt even bother show Boston , man . fold franchise . Cancel baseball .
user suck giant dick , suck skinny dick suck faggot dick , suck nigger dick suck dicks remind
user 15 yo totally understood Twin Peaks . 40 yo cant seem follow Great Outdoors Goldfish crackers
user think men cheat theyre addicted new pussy smell .
user nae nae got white ppl late user Lmao ate hoe stonnaaaaa
user user Chief keef trash.Im glad someone said
user user user user user low key miss bitches
user user grandma got tweakin hoe turnt
user bitch better play w c k
user user Ugh fuckin hate bitch dont answer calls ewwwwwww user ugh hate ass
user Im go , bitch tread carefully .
user cant stand dumb fucking bitch
user horrible friend reads text puts phone something forgets reply 4 ho
user old hoes madddd user user slayed attire
user twelve yeah scale one ten bitch
user Scientists recently discovered bitches , fact , trippin .
user Texting bitches 11:12 , making wish come true .
user ugly bitches take selfies
user user user user mannn hoes like wen school babies Da
user Bitch fucking fuck Brandeis . Go Connor . Fuck Connor . Fuck Brandeis . kidding , h-town helotes flexes , bitch .
user Cowboys trash again.The NFL bike normal
user brother want put asshole persona get females.That happens let pussy control ,
user Top ten rappers hoes 1.Hopsin 2.Lupe 3.Canibus 4.IMT 5.Childish G 6.Papoose 7.Hopsin 8.Joell Ortiz 9.Krs
user Allied soldiers mock Hitler atop balcony Reich Chancellery , Fred Ramage , 1945
user * hits blunt * bruh tells go text hoes , shes one hoes , keep texting ? http : .
user user OK Im watching mook vs luxneither good . mook 3-0 wasnt CLOSE vs hitm
user * hits blunt * bruh tells go text hoes , shes one hoes , keep texting ? http : .
user sex lot guys Im hoeand sell Crack people drug dealer FOH HOE
user ya girl texts back slow got ta hit else texting ? Watch bitch get defensive dwig
user ever call ex youre fucking side bitch ? Yea Im gon na later
user men often rambling retarded , women appear trashy tipsy , lawless lustful
user user user Amos 3:3 two walk together , unless agreed ?
user Thats birds .
user Playoff hockey sucks . Dude , snickers . Youre retarded youre hungry .
user Dont trust hoes
user Lots bankrolls hoes .
user hoes like niggas spend money talk
user like found edit Facebook comments trending topic Twitter . think Id hear abo .
user user damn bitches middle school look grown af nudes
user Isnt funny people call fat , ugly , whore , stupid , cunt , bitch , etc ones whining abo
user want real relationship games , lies , side hoes ,
user user Lawd Jesus , cant real ghetto real lol
user attractive everyby believe niggasbitches regardless really
user Jihadi Work Accidents : 13 Taliban Fighters Killed IEDs Detonated Prematurely
user im ready see yall hoes tweet new year , new
user user lmfaoo NEVER Dolo , dont got niggas , old hoes FUCK
user +1 user . user @ fat bitch whos fat think thick big fine
user Side hoes get love - Thotology 6:13
user Thou shall type : bad bitches thee thing thou shall like - HerAssFat 6:15
user 7th day God said hoes everybody
user Last name , Sinner First name , Imma Like ur pancakes tha mornin , got u covered like Aunt Jemima
user ya niggas gassin wack ass bitches ?
user user 10 brownie points
user Main reason aint got girl cause aint never found 1 bitch tryna get money wit yall hoes like
user Des bitches swear dey faithful
user girl KNOWS bitch likes boyfriend
user Fuck twerking , bitch cook ?
user call penis Titanic many bitches went .
user opinion irrelevant cunt .
user girl tweeted might ghetto u bring food outside movies u might stupid u pay 4.99
user user Brandon annoyingand lil bitch
user user ghetto ass mofos
user crime nigga wan na eat pussy ?
user dont like tweets belief Jesus Christ , please respect , dont mock make negative remarks
user Keshawn Martin soooooooooo fucking trash
user hoes going depression dude jail bc females gettn told shit need
user Obama : always necessary protect American people defend evolving threats ho
user love bad bitch attitude , idk cutie thats savage sexy fuck
user Im avoiding commitment hoes aint loyal
user BRUUUUUUH user Kobe , last night yelling Dwight Howard : bitch ass n * * * * * ?
user Fam . user faggot kicking field goal user got beat 44 3 Madden
user would never happen non-colored award show user
user user user user user aint tryna see user nigger legs bikini
user cant cool gon na little bitch time
user legs dont rub together means pwoosy trash ? . heard .
user doesnt take ass , tell bitch youll pass .
user RETWEET fucked someones bitch
user never understood whole pissin bitch trend going round.I like bitches clean , mayne
user roasted hoe
user African colored car push niggerous whips
user Charlie Sheen man lol
user ATTENTION Leggings aint everybody . Especially hippo looking hoes
user Im saying shes hoe , shes wieners Heinz Ketchup .
user got ta get rid trash ass Alex smith
user happened old wigga ? ? gonorrhea one .
user Nigga screamed like Lil bitch lol
user chink ass eyes
user Yung berg bitch move
user tell dick good gone wan na try , tell wack gone wan na see . hoe gone h
user user Yea got big hands lol im big bitch 510 lol im gon small hands
user many bitches strictly rely looks . Cant bring nothing table 100 likes iPhone
user like guy asks number says ugly bitch say
user user real shiit niggah
user dont luv deez hoes
user Omg two monkey twins never call another girl ugly . got thicker mustaches
user user u bitch shorty
user dont bitch get mad stop trying lol
user ChrisBrown bitch 4 hittin Woman JayZ bitch 4 lettin woman hit bitches needa make ya mind Yah want yah
user bitches say dick game stupid
user user hoe starleasha heard give uh nigga good ass education Lmao
user user bitch u
user ion put shit pass bitch
user gator gator bait
user user user boy wat dat bitch eatin lunch err dayIm Tellin Ya
user Food good.except rice cook bitch Monday week + Tootsies ?
user Rough face hoes kids.Who u ? ? ? + Self esteem issues.More kids = secured love .
user Leave ya kids unattended cause u wan na Turn hate u fertile hoes
user Good pussy make nigga cum quick shit faster vine video
user aint nothing bitch
user user Um exactly hoes twat setup .
user play wit pussy niggas
user Niggas Captain Obvious ass tweets treat women lonely low self esteem hoes ea
user Nun bad bitches link tonight finna go crazy
user man orders 6 inch sandwich Subway pussy bitch .
user K. Michelle Keyshia Cole lol user bitter hurt bitch music horizon .
user open cold beer becomes warm finish , youre bitch .
user 9 times outta 10 bitch gon na know hoe
user hoe yesterday youll hoe tomorrow
user Lmao user hoes best excuse happened lol . . hoe happened . okay admit
user eating pussy dont eat vegetables
user hoes dont deserve respect ask
user hoes turn contortionist u see ass smile picture . Smh hard work thir
user u love none hoes matter
user anaconda dont anaconda dont anaconda dont Want None Unless Got Bunz Hun
user hoes yall chase want
user fuck girl longer 30 min still aint bust.she got ta busted loose ass pussy .
user cork sole user cork WTL XI ?
user honest niggas biggest roaches days bitches someone put shit
user Feelings bitch fucking control .
user Message homies.dont blow good girl . hoes childish.in end nothing either .
user Miami isnt good city all.dont believe shit see TV city trash .
user black man make feel inferior hoe 2.0 gpa future simply fat ass
user redskins gon na win thats im saying night
user shhhh wrap around let kiss bruises heart lick unhealed wounds taste raw wild ho
user bitches glad met fucks user user user
user user user bitch Benito thought one
user user user user nick men talking sit bitch corner listen grown fo
user held like baby bird come like friends aint loyal
user Like bitch didnt make cut .
user Ill send dick pics bitch quick .
user Welcome Dallas Nawfside Texas dont come hoe shit nigga Texas get MURDERED
user user yall beatin meat FaceTime wit bad bitch
user Talking hate men done penis go get manly looking chick uses strap bitch stfu
user user Lil bitch , aint knowyou never score sideline , hoe
user user Mrs Harden blowin wan na snap ahhI bitch freshmen year damn nea caught
user last weeks name cripple
user user user Bow wow look like stress saving hoe wearing
user cause somebody put bad front yall okay called bitch
user entire school : dont talk much . : Beause youre cunts .
user eat food thats hot start breathing like retarded dragon .
user bitch tell normally dont get ready best headpussy youve ever got
user BITCH , GAP ? user Im model Yall bitches cant tell nothin
user Bitches hate kim k bring sucked dick get famous . Yall bitches suck dick barley get text back soooooo
user dont girlfriendside bitches main chick hoes . got ex want back .
user Niggas drop outta high school get job McDonalds talkin bout grind lmao okay , GRIND Oreo Mcflurr
user yo phone go class teacher say turn trash one songs yo mixtape http : .
user bitches inconsiderate smh
user get drunk bitch u try grab ass get offended , Well excuse bitch thought u hoe
user bitches cant finish 6 inch sub want 13 inch dick
user text ex bf fight like looked cute today aint seen bitch
user pregnant bitches get bus think suppose give seat like bitch fucked nigga wi
user Big Sean 57 159 pounds , yet calls everyone lil bitch . lil bitch Sean , lil bitch
user Bob Marley wrote peace hoes remember smoking blunt
user deal cyber bulling : 1 : log 2 : go outside 3 : thats , stop pussy
user Still trying hit hoe
user Looking thru yearbook , dont think Ive done since graduation.This book got hoe ass niggas forgot
user user Hispanic women great pussy wife skills , white girls dick sucking black chicksca
user Trent Richardson trash
user call Fat Amy twig bitches like dont call behind back .
user Im always bitch , sometimes sleep
user Bitches like go talk ya bitch bitch bitch
user nigger made shit coffee .
user remembers bitch ?
user Made Homemade chili cornbread dinner . watching Supernatural fave boys Happy Saturday bitches http :
user Pillow talking yo hoe hating nigga fuck around loose ya hoe like
user user Uncle Charlie nem lol
user bitch got acting crazy hell lately
user Knicks still trash , Melo signed money dont even care good winning team .
user hoes dont give fuck got girl
user LOL user Wait minute , Im seeing mad dope costumes Yall stop trying steal Halloween back hoes
user Raheel mock Propphet Muhammad way mocked Lord Ram Sita apologise ?
user strong believer birds feather flock together
user Yay America Israel . put Jew Hating muslim trash government pathetic sickening
user nigga fuckin faggot
user THOT childish wordGrow call bitch hoe .
user * Goes Yankee candle * * buys beer scented candle * * goes home , lights * * waits boyfriend *
user Personality user fat bitches relationships pretty women ? Lets see answers lol
user user youre still faggot
user niggers ignorant
user user bromance pat ant real fuck faggot
user Whipped
user got ta ask bitches nudes Facebook .
user Bitches start New year , New bullshit cant undo numbers pussy thoo
user user user alright ill meet im fag , fact Brian dont give shit
user bitch aint getting none tho user like big butts grab
user Cookies n Cream Oreo Fudge Ice Cream
user Oreo Cheesecake Bars
user Oreo Ice Cream Cake
user Oreo Ice Cream Sandwiches
user Oreo cheesecake bites
user reasons mermaid : - periods - pants - perfect hair - u get lure men death also , free clam bra
user girls wear beanies look cute stylish wear look like member drug cartel sel
user reason high school fucking hard ned never made guide anything past 8th grade . feel ? Fuck
user Obama Says Hes Irritated Feel Repudiated Losing Senate ( Video ) Awwwww.ho
user girlfriend taller , responsibility take trash fight anyone breaks
user user Kiara small chubby fingers bitch
user Ive noticed mostly bitches whose hair dont even reach shoulders talk shit
user bitch ugly user Daughter .
user Bruh , Chichi go months years without seeing still bae . basic ass bitches cant go 2 missed calls
user Dont Get Spirit Bombed Lil Nigga user Dragonball z trash , debate want
user niggas ask hoes ?
user meth brownies
user Bruh Dont user Females swear best friend baddest bitch world
user Got kicked AA classes bc laughed guy called pussy blacking every time drank .
user Fuck bitch make call Papi
user Like damn . Sorry Im girl hoes around sex 20 billion guys .
user Dont forget Nikko digging booty user Sex tape gave head bigger pussy
user u call bitch ? said ACTING like one called one nigga Shut bitch
user guy flirts ya girl thats niggas niggas . flirts back hoe
user got ta talk shit another nigga get pussy weaaak
user wonder call bitch . wonder call bitch -2pac
user Feb 2015 Jordan 4 Retro Remastered Oreo 314254-003
user 1 good girl worth 1000 bitches
user Check JOY PAIN nicca user
user Jus know .SO nicca user
user may redneck put steak seasoning popcorn user
user gay gay hoe pregnant sell drugs smoke weed drunk Cares ? LEAVE PEOPLE ALONE
user Yanks walk win
user user hoe .
user know bitch call lovin niggas prolly fuckin
user old man white galaxy phone cuz hes fag .
user pussy totes adorbs jumps bed litter stuck . cat fucking annoying .
user Started wit nuttin hungry , got couple niggas bitches want
user year ? still
user Need bitch bring pizza
user fox says youre cunt .
user niggas call bitch fight bitch naw Im whomp trick feel Im coming
user aint nothin cut bitch
user user Keyair angels female party promoters party promoters hoes angel bitches
user Lmao.poor pussy
user user user Youre faggotyoure Texas fan .
user user user looking love , one day itll find . then.Keep fuckin dese hoes yolo
user Thanks Carolina fans 4 flipped birds+few bottles head . Sticks n stones may break bones aluminum zimas
user Niggas talk bitches days today
user user Happy Birthday Take spin yellow coupe .
user got niggas , got bitches , want . -PND
user TV wrestling villains must lie , selectively coward , bully , gain unfair advantages bitch moan , disre
user Theres coon classic ( R. Kelly , Usher ) theres classic ( Stevie Wonder , Prince ) . theres anything wrong
user Kickin trash cans golf cart user user user user
user user b da pussy 2 mins like
user user lupe fiascos retarded illegitimate son
user dnt trust bitches think shud b Bad Girls Club
user Ima buy dat bitch jump rope bitches live jumpin 2 conclusions
user relationship stop hoe hoe .
user Bitches tell , angles user Watching bitch take 25 selfies get right 1 .
user Alec Baldwin mocks Harris-Perry : cry , forgiven transgressions ? via user
user Youre annoying cunt
user Well maybe youre whore stupid ugly homeless bitch
user user thanks bitch
user user user damn stupid , someone needs sit bitch explain p
user Cuddle tell Im beautiful Im needy bitch
user Yall bitches hit mall looking new clothes need hit gym escalators cutting
user stupid user gone wife bitch let niggas lick head public ?
user hoes
user Bought hoe tomb stone since shes dying Attention R.I.P Bitch
user 4 hours almost 8 pages want slit wrists , guess ill settle sleep
user Never go full retard
user ever see someones account think wow faggot time cant unfollow bc u cant
user user Mr. Krabs sold Spongebob 62 cents thats knew hoes aint loyalrealist shit Ive seen
user Im bitch
user dont luv deez hoes
user call Janoskians faggots youre Janoskianator
user Pick user bigger twat : James Blunt Robin Thicke ?
user , ready rant gfs dogs tears women cant handle liquor get jealous club hoes
user Denver TV airs clip digging trash Ghetto Aurora put Black Mexican ballots good use . http :
user Im straight Grizzly would buy gay ass teddy bear , bitch ? Youre already bi-polar
user Youre bitch nobody likes
user hoes twerkin Birkin , poppin coochie Gucci , bustin wide Prada , Bendin Louis
user user Ugh hes mine bitches Hes mine mine . Thats baby , man . know aware . Thats
user shouldnt club user done club saw bitches reject dance man .
user apparently sound like country hick . Perks Kentucky
user Brandons dumb fat chunky whore
user fucking bitch .
user Mike Napoli toughest son bitch Ive ever known .
user Charlie Rose : coexist Israel ? Meshal : * * occupiers . , national consensus decide , Ha
user invisible celestial judge killed spew hate Palestinians , celebrities politicians would
user Hi , buy margarita ? Sure , like way barstool shows clam .
user wan na put food bitches pussy take cool pictures . Dont get bitches dont like food pussies .
user Lol bitches act like single post pictures nigga hahaha
user girls friends got ta watch . bitches tryna encourage leave .
user Youre faggot ever Kim Possible BBM notification
user Winning Browns
user hoe gon na hoe matter
user Girls ignore text messages get bothered give bitches attention .
user user Quote funny caption niggas got ta hit side bitch th
user Nothing stop hoe going club .
user thought Mansion Elan crazy Migos wait til Boosie Yo Gotti shut bitch tonight
user eat pussy , repeat
user girls saying nobody put em em . Dont nigga want bitch girlfriend fix shit
user mfz bitch sellin chicken wings fries
user user Next person see tweeting bitch shitting im unfollowing
user user ghetto jeopardy shit wack .
user babies pussy tight today .
user hoe
user user user renamed bitch yacht club
user Lowkey bitch , one ride Lowkey .
user user playen side niggah shit mine .omm
user got ta nigga bitch PLEASE STAY DMs Im tired yall taken girls
user Dumb bitches
user hoe phase
user always ugly bitch dont like
user Cant put trust bitch
user Cant trust none hoes
user hoe give lil Sista eye like betta call go jump bitch
user Wat type bitch ass nigga rape innocent female
user hate dont care . New flash bitch , dont live please aha
user cant never keep bitch cause put hoes
user Please pornstars , stop saying fuck tight pussy .
user JSU coach Omar Johnson : u ball . U throw , hit , catch . Doesnt matter Yankees
user user wan na know gon na go fuck shit go fuck bitches ? ? ? ? ?
user Clever . user Watch Burfict make hit mock officials throwing flag .
user Choke bitch 8===============D
user woman yelled cause Im drinking beer 11 bitch Im fucking vacation
user user milkshakes let hoe bring one boy yard watch
user thought Justin Bieber couldnt anymore pussy , gets arrested Canada fighting person
user Well bitch biology said user said 2 females cant make baby together ? Thats .
user Yah hoe .
user dont care much hate girl , Ill never call hoe , bitch , slut shit lol
user Media Matters executive behind campaign blogged trannies , homos
user swear youre n realest n stay little bitch shit like
user Burnt pussy lips -
user way fuck bitch .
user user user user fucking pussy thats exactly . Let @ nigga user talking
user user user user user user Bring bitch
user user user user user user Tiny Jihadi
user making every bitch feel important .
user user u pretty dat pussy got 100 thousand miles Book value fucked
user Real tears user user outfits trash , dyke outfit got WEAKKKKKKKK http :
user Muslims military honour whatsoever , sub human savages slaughter unarmed men , women children http :
user . user daddy still abusive rage-a-holic hospice , making doody diapers like good fag h
user record , think Dan Snyder cunt . hypocrisy NFL embarrassing point .
user Sterling cunt . point simply everyone privately taped conversations released , shut fuck .
user thing irritating Donald Sterling cunt Adam Silver continually apologizing .
user GIFT SHOP 9-11 museum ? charge admission . mass grave fucking cunts . disgrace .
user hard bigger man person cunt
user Hawkeye Avengers ? Hes pussy
user user love nig
user Deme gallo pinto con carne asadita , maduritoy.una milca , amor
user office hoes shut fuck fucking chisme
user Charlie Sheen star new sitcom anger management therapist . whats next ? Casey Anthony owner .
user Back hoes tho .
user Chillin w couple hoes like hoes like niggas dont act like hoes .
user Cuz soon u start wackcute shit w hoe , shes girl Really .
user looking like Im fucking bitches dont tho
user told yall . Side bitches w motives powerful u think . Im sleep .
user wonder hoes gon na give Halloween back children year
user got hoes sure cant find put Lol
user u cant deal w go thru . got bitches lined , got ego .
user unfair hoes get dress hoes Halloween .
user definition bad bitch changed drastically years .
user Nigga cant even feel bitch pic without girl u fuckin getting mad , smh
user Ok , got ta cut Carl Thomas album b4 call ex say fuck u u ruthless bitch . Lol
user sleep curve Really bitch ? U slept 1am 11pm huh Smh
user Shes hoe cuz sex bro , lol
user Shes hoe cuz shes attainable u bro .
user woman deal trying best make entertaining bad word . U entertaining bitches lol
user dating scene wack dog shit super trash .
user hoes gon FIND way wear spandex tellya
user U famous niggas ruined game jacking price pussy . - Michael Paul Budden .
user Women America overstating value pussy .
user Young , attractive , successful , supportive , faithful man w everythingu think bringing solely pussy table
user Jameis Winston nigger
user cant hoe saying another girls hoe . hoes , cancels .
user Downloaded flappy bird 5 minutes ago . already deleted .
user Top tip day - want inconspicuous Elbow gig - dont wear yellow jacket
user Money , clothes , hoes , cars .
user Saw bitch texting driving rolled window hucked beer . Johnny fuckin patrol keeping
user Yeah user quit bitch back . Pop Viagra get horny ass back dominating holes
user Yeah Kaepernick might biceps like Greek God , dude looks like conceived Proboscis monkey http
user Yeah start flex player next week . Trick plays , catching passes , flipping bird , smashing asses , al
user user bitch nigga lol
user tweeted ? cant concentrate enough read sad-looking boob pussy pics . -men , prob
user Kik group . called party line old Charlie barber always hogging calls .
user Lester , parasitic spider monkey , 1 redeeming quality : ran boat , boat attracted women .
user money best pussy
user Listen twitter 161 assholes followed stupid cunt mean want . Piss fu
user Porn star fancy talk professional hoe .
user Fuck bitches , get touchdowns .
user
user fuck bitch , aint Bitch
user bitch curved dick
user bitch tits
user Crazy girlfriends usually love longer got best pussy .
user Loyal pussy best pussy . Cus u know thats .
user bitch got real life hippo pet
user pussy like
user wrote whole game story Orpik shut Ovi two nights row . Many mock . really ,
user user love hood bitches . God help lmaoooo
user user user bitch garbage gta
user trash user gay Chris bosh jokes getting old
user fixing car :10,000 fade hoe gone catch : Pricless
user Explaining girl u dont hoes
user Porn ads convincing af.click 30 bitches appear bed DAMN RIGHT ima click shit nigga
user twitter rappers dm trash links
user Lorde 17 Grammy bitches 14 std
user help eliminate faking injury diving - post game video review dives give divers yellow cards game .
user Best friend hoe : yaaas hunty hoe slaaaayy Stranger hoe : youre trashy . Youre whats wrong wit
user user Broke hoes always wan na argue u aint ate day u get energy
user scared pepper spray bitch * Hand gently resting fanny pack *
user bitch need crowd fight clearly easily influenced weak minded likely commit suicide
user girl sit face , nose goes pussy , rides nose like bull , shes keeper .
user love asking really hot , skinny bitches theyre due .
user need man , pussy boy .
user Yall lucky DMX stopped makin music Id still barking hoes foo
user hoes lying olivia get bottom .
user user bitch possessed thot demon . FUCKING DEAD
user height shit aint cute . Yall dumb hoes going public looking like Jack bean stalk . http :
user aint nuttin cut bitch .
user user user lol aye watch mouth , like mention faggot
user user scary told come house fight wont even open door Wtf scary ass hoe
user user bitches love laughlol
user Ill throw cheeseburger bitch ass
user dont splurge around hoe dont shine front bitch cus get dick like Find front
user Good pussy comes smart ass mouth crazy ass attitude
user user Karahn jus called future baby lil shit bitch tell world dont
user user user said cute byeeee mad bitch come visit
user every bug ever killed : sorry : sorry ur bitch asses came house uninvited
user die flappy bird
user think Ive opinionated bitch lately glad Ive stayed quiet 3 topics swirling around
user karmas bitch nigga
user hoes want attention .
user walks Country Kitchen Restaurant order take , bitch come ask Table One ? -____- look lonely ? ? ?
user Messi REFUSED subbed . kidding ? took NEYMAR ? little hobbit diva bitch .
user user Defiantly going see new planet apes tonight
user Bring round slums . Yo hoe get slayed
user user lmfaooo ; bitch got pushed played SLEEP .
user dont nigga want broke bitch
user Charlie Strong took longhorn logos players helmets : earn back .
user Hun , wrong social networking site RTuser 666 - LMS good morning post , something extra ( maybe )
user cant handle liquor , bitches cant handle .
user nigga high school got shoved lockers thrown trash cans user
user bitch better lie , 5 bodies cant stomach , ill fucking die
user bitch say anything attention
user Fucking bad bitch gone need money lil homie
user dont understand hoes say getting money tf twitter childish shit Bitch 20
user finally realize bitches wan na see , wan na see fall
user make bitches fly like peter pand tho
user need new bitch
user need real bitch
user fw grown hoes
user 5 years hoes aint gone shit Dick head
user Jd told Im player one bitch
user Lol got hoes feelings
user Lol funny tho cuz every hoe talk shit NVm shit aint player
user Lol bitch cool sit get kill get twitter talk .
user Lowkey put sum hoes map . call kingtunchi bitch
user Bitch lol theses Lil hoes funny
user bitches diss gone still eat Dick see check
user hoes fucking Dick turn lol fuckem tho
user bitches play sides get left middle
user bitches aint
user Dont tell side bitch family business thats none business .
user Skinny girls pussy good den mf u dont feel nothing pussy . + 100 points board skinny girls .
user Scholen waar directie leerkrachten pest , kunt u zich voorstellen hoe groot pestproblematiek onder leerlingen wel moet zijn ?
user suppose ride ? got bitches ina back seat
user Peppers slant geniuscrazy call . Genius catches . Crazy drops , blow , get sack
user cant stand stuck bitch . Always got attitude reason . dont know hurt yall stay TF round
user Latest DraftExpress mock draft Randle Cauley-Stein Young Poythress Harrison twins Dakari Johnson
user Gemma sure dirty bitch Jax dad tried warn
user Ps4=a big booty hoe tig ol bitties Xbox one=pancake booty hoe pancake tits
user user nothing wrong Ariana Grande . cause dont look like hoe Yall got ta problem .
user Single ladies Vs Cuffed hoes
user side bitch made
user Dropping hoes .
user Lol foreal yo RTuser Lmao , fucks user user real talk , bitches know h .
user Lovee bitch istg user
user fufu bitch cant nun break heart set
user user fucc cash u hoe ? ? ? ? Im going respect u poccets broke ? ? ? ? ? ? nip
user user KING fire user King , TI vs tip troubleman albums trash . def
user let go hoes one girl end bein hoe
user Week Thursday might last game look forward . nothing else Jeter deserves night
user 2 favorite jiggers ? user user ?
user No-TV-During-the-Week rule thrown quite monkey wrench viewing schedule . user #
user LMFAO OH NAH KEEP THREE HUNNAuser user twitpic selfie u ho
user Could never date someone yellow teeth
user user user user user go hot bitches http
user : nudes safe . : * sends nudes * : * calls homie * aye , hoe send trash ass nude , yu
user Working hoes user user
user Think bad birds ? Compare : via user via
user Charlie Crist doesnt political parties join , could become spokesman fan company .
user go take trash user . Today thankfully Thanks , Ladies http : .
user Niggas wearing TOMS UGGS , bitches wearing JAYS TIMBS . Lol , aint Usher meant said Trading Pla
user MILF sexy ass mom 35 . youre 20 , youre bitch baby
user hate ghetto loud rude ugly bitches , Bitch already ugly . f * ck got ta loud ?
user good friend : * supports encourages ur hoe activities *
user bitches act local n think global
user user Kayci greet saying hey cunt like makes lol -The person okay cal
user user hey cunt , miss
user user hey cunt , miss .
user dont play monkey , earn shit
user U kill carl nigga glenn whos gon na take care hoe maggie
user NASHVILLE * user * Atlanta user Houston many trash drivers
user respect niggas respect girls dont pay hoes attention . Salute
user user mean like Yankees year prioritized farewell tour playoff run ?
user user Rich homie bird man gone mansion lan tonight niggas got fuckd bouncers w
user loud , ghetto energetic arent offensive things . come , nothing ashamed
user bitch ugly person
user user lmao slope -2x+1
user gold standard , isnt even close silver .
user Ima bitch lol user
user cant ugly shitty fucking person . Pick struggle bitch .
user 1,2,3,4 many niggers store knowwwww stealing , vine still weak
user always say dont love hoes , yet yo girl hoe .
user user bitch real LOOOOOOL yaga
user SINGLE WASP COULD READ TWEETS COULD PEACE TREATY WASPS MAN WASPS
user Bow Wow hoes stage , lol
user bitches love body party time take da dick , party canceled FALSE ADVERTISING ASS BITCHES
user Lmao yall single hoes stay pregnant
user user user okay Im going Krispy Kreme realfat bitchuser nigga trying
user user user finished essay quiz bitchgood job bud proud
user user tbh didnt even mean mock
user Stop little bitch
user idea diet eating regular Oreos instead double stuft takin half cookie ( still dip 2 % .
user first day school Lost student : say bro know whe . : cho bitch ass .
user user bitches love us lol
user Idk favoriting shit hoe . Bye
user bitches done Kegals today ?
user yams ass pussy ?
user bitches itty bitty titty committe ? ? ? ?
user Lol robbing aint word user Damn robbing bitches user
user bitches forgetting
user Beautiful smiles colored eyes
user user user user babes buy brazilian Peruvian Bengali
user Niggas slope intercept form equations cant make scrambled fuckin eggs thats lil backwards
user Giants- Pitiful Jets-Pitiful Mets- Pitiful Yankees-Pitiful Nets- Pitiful Knicks-Pitiful . Ny sports- Pitiful
user Lewis trash lmao
user user lol thats grwn man shit.nd bitches b loven
user Nigga wan na bitch party yall know address knock door
user u dont want heart broken dont check nigga entertains hoes
user Im commas bitch period
user bitches fucking stupid smh
user Ariana Grande built like 13 year old Chinese boy , bitch shaped like iPhone 3GS niggas go crazy
user Bitches love posting Goals pics showing Range Rover , Mansion , money everywhere , bitch unemployed
user Bitches see picture couple walking stairs together caption Goals , bitch going
user classic style tweeting , trolls , dyke tweets , lists , etc , crazy many niggas tweet LIKE
user remember phone sex white bitch said pussy tasted like salt vinegar chips , aint tal
user nigga Kanye took Kim K Wendys , means yall regular hoes dont deserve $ 200 dates
user Miley Cyrus pussy probably taste like wet dog , negative ass , bitch looks like Justin Bieber , ove
user girl told period , immediately power bombed hoe ass
user Thats logic hoe user single nobody tell right ? Right ?
user unhappy Scrappy ? got Pataki . Bitches say Im tacky daddy . Range look like Laffy Taffy .
user Instagram always acting like bitch bruh
user bitches ?
user Loyalty dead . Gtfo . Dont marginalize bitch .
user Yeah cant wrestle , might rock bottom foreal user Im big bitch proud lol let live
user Hit bitch nd forget bitch , left kids fuckin face
user user user damn cuh . alu mohe nigga make sure alu polosi ho nifo
user ouuua ita siana . alu polosi ho nifo NAMU TAE .
user Ugly hoes love fight lmao . aint got none lose
user user Give us credit bitch went took W. user took tha
user user dont forget got ta take trash need milk.and spermicidal lube
user Scorpio aka hoe season right around corner .
user bitch pull hair win user Lol tweet lose ?
user right u wan na fuck bad hoe hoe u didnt really wan na fuck
user eat pussy taste like mold , stop . u cant tell ppl ate u aint finish .
user tell u u got good pussy never try hit mean ?
user Jody really pussy tho . let lil niggas jump take bike . Old head sonned front mama
user Lol user Nigga like damn would bitch ? helped family move dryer almost fell
user Long distance sex definitely u thinking u like bitch lil much .
user Nowadays u threesome new generation bitches one hoe gon na go tell everybody fucked
user Female IG Models person trash
user Nigga fuck u bitch ass nigga . Dat aint sneak dissn u bitch made shit starter user user sneak dis
user hoes know
user forgive u hoesgirls
user top comeback call nigga ugly . 1 . still pull hoes .
user RIP Robin Williams , Im gon na fuck baddest bitch tonight bruh
user Hell nah bitch
user Thats say bitch aint got job
user bitches aint shit pussy greatest vice love smokin weed , hate advice
user Remember trash floor car ? upgraded put Wales Gifted feels like old car htt
user user Rihanna talented hoe
user user Dez caked bitch something cause hes playing like Dez Bryant God dammit Patr
user One nigga past told one thing Id never forget one mans trash another mans treasure
user user user nicca said imma slap ya daddy den put em n da Yo still nigga aint
user Eat mangos , get bitches . honest , dont either .
user Yall hoes yall plastic ass bodies maaaaan smh
user Shout mama cause aint raise hoe
user lmfaooo , like bitch alanah serious ?
user Exactly . .same shit said user nobody think Mimi outta line inviting Stevie J gay nicca v
user Id rather argue make fight break , cause thirsty bitches love see happy homes FUC
user Tacos hoes .
user im shitty promise u im better bitch
user user user Good pussy Nigga like funniest thing Ive ever seen
user .Im lil bitch
user Mets superstar pitcher user Yankees game wearing Knicks hat
user Lmao damn bitch trash user Lmao
user Niggas trippin shoes clubs tf u wear hoes nigga shoes club shoes
user U want nigga spend hard earned money u ? hoe go strip solves problem lol
user color entire arm black sharpie fist wifes asshole knows nigger dick feels like .
user gave calling wife nigger sex lent .
user Fighting hoe one lamest things
user Nigger Day honor nigger traditions working .
user wake bitch upl - Jack Bauer
user user Searching hoes got aint one Bruh
user Bc ass fat ? Maybe pussy wack drove man crack . user Khloe Kardashian winning life http
user Grow , bitch .
user Hot 97 trash .
user Today something dope . Tomorrow thing trash . Next month irrelevant . Next year classic .
user swear bitches fall niggas dont believe combing hair
user Told user Artprize trash
user Ya beats trash nigga user fuck dont like
user Five things Ill never give bitch 1 : Heart 2 : Weed 3 : Money 4 : Twitter 5 : Netflix password
user side hos know side hos need ya
user Ross pulling hoes user user user
user yall got baby mama realize bitch real enemy
user want birffday big booty hoe got ta big booty call big booty
user Sometimes turn phone loud tweet hear bird chirp .
user Superman . Man steel - emotions bitch .
user know one person could say anything look thinking youre retarded , stfu
user ya friends always trynna get break-up wit ya nigga THOT shit wit them.Them bitches really aint ya friends
user years two fan bases ( UNC Indiana ) said things right way UK others rogues . ho
user bitch think know everything ha .
user cant please everyone . shouldnt . Nothing good comes people say faggot insult
user know superhero stories best insult superheroes dumb mooks come do-gooder ?
user user retweets random shit cause bad bitch tweeted
user buy tickets Transformers 3D lock aluminum trash toss overpass rus
user Amber rose everything vmas . Killen every bitch .
user Im bitch doesnt forget .
user Im bitch whatever
user rude talk fat bitches cool talk skinny bitches ? Cus know alot thick hoes ver
user keep bitch ill stay grind .
user Keys open doors keys albino
user supporter . says whites evil albino black babies . Seriously ? user
user user user user user user user WTF ? BITCH sounds retarded
user Write 16 bars side hoes money knows real .
user got 11 flappy bird holy shit
user lmao bitch saw camera looked big screen n realized
user ya side hoe playing much want head
user eat gluton free pussy - Lil B
user nerdy fat bitch yes sir fucked BasedGod - Lil B
user ultimate bitch mixtape done words Lil B - Lil B
user user Dats dont argue wit Dese bitches lol keep brief trappa lls
user Still Texans nation hoe .
user Isis Jihadi Terrorists Post 90 Tweets Every Minute Spread Propaganda
user user Go home bitch
user Bitches twerk anything , rock , countrythese bitches twerk gospel , take king
user id never send kids private school would never experience ghetto public school fights
user im hungry someone would send flying parachute brownies attached like hunger games tha
user lana uses term bad bitch UV track . ive never proud .
user user bitch Ill end fucking life . fuckboy
user Pepsi cola user Ladies pussy taste like ?
user Magnus team leader particularly rude unhelpful . opposed Charlie , blatantly lied . Awful service . user
user smh u got Ebola RTuser stick foot feel freshness bitch ass mosquito nerve
user Nov 22,2012 : Thanksgiving Dinner : 2:00pm : Proof Main . day preoccupied giant bird . http : .
user love everybody ion hate bitches
user babes user user . love thse sexy bitches
user hate bitch says dont care nigga broke got nothing going acting like fake Ri
user Getting checks like Nike Im icy yo bitch like me- dice soho
user Eating pussy goodeating everybody pussy aint healthy
user Mother Manchester terror twins went Syria become Jihadi brides snatched ISIS . v
user furrybah * PayPay voice * user hoes EVERYBODY nigga
user Fez : nipples couldnt covered two trash lids . user
user Kevin Love bein hoe . let world know u gon na Laker 2015 season dawg
user VIDEO : user talking trash facing user todays scrimmage http : .
user gfbf dont like talk bitchnigga , dont talk bitchnigga
user Fuck hoe , respect woman , love lady
user Braxton Curti hoe ass nigga wen see Ima smack like da lil bitch
user bitch playing volleyball Timberlands Edmondson Kids
user Nice baby bump bitch .
user user yeah right queer . piece ass youve ever got finger broke thru toilet paper
user Racist white cops arresting blacks . Cant wait till black cops arrest whities hear bitch .
user Seven grams blunt , almost drowned pussy swam butt user Quote weezy verse
user Ur lil bitch dont read receipt
user smokin dick bitch
user dive tha pussy like .
user user early bird
user fans flashbacks user user remember Phil Hughes already 4 0 , still
user amici briefs filed behalf kind like Charlie Brown never , ever getting Valentin
user karmas bitch , genuinely mean .
user user user Adam sexy bitch Conceded ass ( Jk ilusm )
user Old bitches love garden .
user user 1 ) Cubs 2 ) Pirates 3 ) damn sure aint f * * * ing Cardinals . cares abo
user youre local pc cant love anybody everybody turns hoes springbreak
user Bain wasnt hoe ass nigga
user Cant none hoes swim user user user renamed bitch yacht club
user fuck feed ? user hate fat thick bitches
user dont stand line clubs , security come escort . Yellow diamonds tell bitch get , Scorpion .
user Im lickin mini fro bitch
user annoying shit world bitch start talkin bout something say nevermind
user Joe changed life went back old bitch user user ha got bitches worked
user Killlees hoes feel like
user trash liars user law students terrible liars
user Muslim group slaughters 43 children Nigerian school , children burned alive , shot slit throats tried 2escape http :
user Jihadi-In-Chief Hussein Urges restraint Fighting Islamic ButchersApparently , nice ISIS.we might hurt
user bitch dont user
user Bitch hoe . check yo DMs user get new follower ?
user wish flying nimbus picked hoes could tell pure hearted . Bitch hoe gon drop
user bitch see Katy perry pic RTuser Katy Perry fit
user fun games slap bitch
user user man bitch fucked . Ill burn yall house hoe . Thats bumble bee real grandma hoe
user Man fuck flappy bird
user Baddest bitch didnt win Queen . Fuck mexicans . Ill buy yo house .
user yo bitch dont avoid wan na spoil
user Cant letting messy hoes mess yo business .
user Yall save hoes , Id ratha save paper .
user Fellas , guess dont like asked looking mean . called Resting bitch face . LOOK W
user bitches grade weird .
user Bdubs packed beaners
user got hoes , got niggas .
user let n * gga ask chick give money yall hoes say + Thats make stay leave .
user Stevie J playa yr tho aint playerHe stands SOLID behind bullshit bitches respect
user Suck yo momma flappy bird
user Yall hoes super weakkkkkkkk
user user aint pussy hot minute . OMM
user user calm bitch . Touch boobs ill dick staple forehead , since wan na
user timeline right Ravens Ravens Ravens Commercial tweet Ravens Ravens Ravens bitch talkin .
user Dont nigga want broke ass bitch crazy bitch better broke ass nigga
user pussy never turn remember .
user side bitch tries hug public
user niggas talk bitches days . let sink
user user user user get fucked racist inbred hillbilly fuck
user GZs defense team paying media trash prosecution constantly ? user
user Iggys sextape prolly gon trash . nigga made ugly .
user user Thats fault asking sent number tho dumb bitch
user user bitch , bye user Dawg look shit
user Big booty = sour face , hair , hoe .
user cant fuck sentimental bitches .
user girl mind , princess class , bitch doesnt give fuck .
user Dont bitch dude - easiest way get bro something .
user * Girls * Hey beautiful ( Friendship lasts 2 months ) * Bros * Sup pussy ? ( Friendship lasts forever )
user Lawd Twitter humble fuck hoe quick
user New Orleans still trash
user wear weave like bitch got hair
user someone murdered , police investigate spouse first . tells everything need know abo
user BREAKING : Florida Pro-Life Gov . Rick Scott Defeats Pro-Abortion Challenger Charlie Crist http :
user Plot twist : takes lot cut bitch
user Pity parties trash dont throw .
user long day work , bitch wunna rest feet lol
user fat nigga , aint ever gotten broad anything content character . Dont bitches think im sex
user pussy
user corny sex wan na kill bitch right
user im average nigguh chasin money dreams tryin stay trouble
user user Ima beat pussy like Ray Rice . Hit left . dont need right . http :
user user user bum ass bitch u look like hype Thot ass u hot ready dirty ho
user user dats u drop dum ho ask b4 yu jump dick ho reed yu cluck ass Thot
user Bitches gone wat bitches .
user Errday take chances real street nigga shit take chances fuckin wit u nothin ass hoes sumtime lol .
user aint chasin hoes got asthma lol .
user Ion feel dese nihhas bitches .
user Rip blood money shoryy rider blew dat 50 shy glizzy bitch ass city yea yea .
user bitch must b Jojo world
user bitches brag crazy like thats cute ? Thats like nigga bragging abusive
user Eddie Lacy rookie year Well deserved green yellow bumble bee bekuz hit ya gon stingGreen Bay
user Pik taken Biebz Shout nig Jereme Rogers
user bitches take ?
user user typical coon activity
user star tweets hopes magically get pussy.good luck keep .
user bitch bye
user thought problem
user Mona Lisa couldve bad bitch
user user hippie dressed Tumblr bitches Smoke blunt sudden theyre abstract thinkers
user charge ipod . Fuck redskins .
user Holy fucking shit . game third string qb redskins team gut wrenching
user everyone redskins lathered oil ? fuck ?
user fucking San Francisco game man . Wish trash ass garbage team never . pray meet fucking
user Call son nigger : even respectable white ppl uncomfortable w . Call thug : probably get w
user user bitch cut . Lmfaooooooooooo
user Juan likes black girls monday - wednesday , spanish girls thursday friday , white bitches weekend tbb
user bitches hate another bitch relationship
user bitches get da dick dickmatized
user oml never questioned nigga ab another bitch nigga ever said shit like nigga lied .
user Good pussy takes mind struggles stresses everyday life
user lot easier let go girl find shes giving pussy like goodie bags birthday bash .
user say Tainted dont necessarily mean hoe scandalous . could number things .
user really wan na please man , seeing pleased Gon turn . know , bitches aint really clai
user weeknds fans person . half hoeA quarter gothic quarter hipster
user user user Thats call bitch block fuck someone stay fight hit
user user user thing cunt talked crying traffic jam . Knows nothing abou
user user user trash name calling ? Read Shit Bitch Thats got
user user user got body faggot .
user Let make clear dont need fucking body dont need none whack ass hoes friend
user - user U think hard forhick hop2get major air time stations w
user NCs weather seriously fucken retarded . gon na 40 something today almost 80 Saturday
user user YESSS one Ooze nigguh
user make paper ball trash .
user eat food thats hot start breathing like retarded dragon .
user Kicked soul outta dis bitch
user Amo esa gente que odia
user love hide bitch keep shorty
user hoes aint loyal
user aint ho , get trap house
user Project hoes user Bitches Get Income Tax Shit Like
user aint got problem chicks goin vacay states hoes . declare ya AIDS border ya come back
user CHILL user Tweet dont like bitches wit short hair ya mentions gon full
user - pussy see yo whiskers
user California State Assemblywoman , remain proud user -- celebrating weekend ho
user Females always complaining shit niggas aint right like bitches dont flaws
user Anyone everyone ex . Fuck hoe .
user Lmaoooo user break bf got ta pull old hoe moves like
user Sex 1st date dont mean hoe , waiting 90 days wont make wife , cute pics dont mean yall happy , title
user guy youre constantly asshole doesnt give damn beyond ur pussy
user Dyke bitches walk around proud pregnant girlfriend like got pregnant
user Eating pussy dangerous bitches trying snap fucking neck
user need ride die bitch
user nigga Santa come hood niggas gon na rob sleigh ho ho hoes
user cause liked photo 32 weeks ago dont mean im stalking bitch dont look good used
user Lord help bitch
user bitch feet 20 years slavery
user Weed louder Darkskin bitch club
user Well damn girl bad bitch
user bitch reads message doesnt respond
user Im bitch Im hungry
user would never someone thats afraid tell niggas bitches together . look like secret ? Fuck outta h
user user u look like black persian rug . . designs bitch couple nut stains dingy boy
user wish appropriate go around slapping bitches say stupid shit
user Cant hear pussy Smacking aint Wet enough
user user Exes swear better , see next bitch .
user PND vocals trash lmao
user Gay girls really get pussy niggas
user group condemns VP Joe Bidens offensive reference Shylocks
user nigga gone nigga im sorry , hoe gone hoe regardless .
user Kanye like . bitches even THINK attacking elevator
user Unt really fucking suck year . Smh get right back trash one season
user BPG bitch
user Iggy got fat ass bitch look like flounder fish
user Pregnant S.E . Cupps classic response liberal dem calls chunky bonus tweets via
user user Hazel e looks like bird . kaep prolly related nose shit thats Berg wont ever make DAT BIT
user Free pancake day ihopside bitches finna finally get date nigga
user bitch start looking bae
user user friendly reminder shouldnt try sex birds
user Kik ass hoes user Got iPhone ass bitches
user bird doesnt sing answer , sings song.~ user
user Lifes bitch . Youve got go kick ass . user
user nigga dont care leave cause got ta another bitch tired creeping w anyway
user cant bitch tell nigga mines ready tell tf . levels shit
user PROUDLY racist . u dumb nigger
user dont love keep couple hoes side
user user dude last day , fuck walk bitch
user 5sos trash
user Thats sports . Forget arrogance trash talking . making people feel like part
user Whats going pussies ?
user Oreo adorable
user dont cat tweets , youre big pussy
user Cant treat hoes like ladies man .
user Knew bad bitch kinda slow
user heard Love Dont Love En Vogue work lastnight Shit groovy bitch
user Big night WCVB . Martha Coakley-Charlie Baker debate 7 , Bruins-Minnesota WIld , World Series Game
user Ford . F-O-R-D , fancy name fag mobile
user user love hoes
user Jamal fool first called leprechaun , said heart cant blue purple . got ta yellow
user local ass bitch
user trash talked many . hated . & guess many fucks give , less one .
user user Id rather rancho live ghetto ass urban areas niggers nigger impersonators . Adopting ni
user user user user user user start crying stalking faggot . want laff
user user user gon na happen coward nigger gets lit . knows . PAC sign TMT di
user Lmaooo Cleveland G00n sent DRose hell last night home faggot user disappeared
user Omg October gon na best month ever Basic bitch
user Luv n hip hop checks drying bitches turning insurance scams
user dont see connection legitimizing queer lifestyle , increase STDs sexual deviancy- yo .
user Rise planet apes
user Nah , 2013 trash user 2014 trash dawg
user dont understand many Americans hate Obama saluting latte . Nobody tells swagfags anything abo
user user got 11 nuggets time bitch .
user told u bout user niggaz say PAY anything get pussy . + must
user Noooo let tell yall bitches baltimore ratchetttttt .
user Derek Jeter user present Paul Konerko retirement gift . WATCH :
user Since 1914 , Derek Jeters 91 multi-hit games vs user 4th among user behind Gehrigs 121 , Ruths 99
user Overtime bitches .
user Hes idiot . user miserable trash excuse man
user want someone call without another bitch staking claim simultaneously .
user Got bitch work mad bc ex BITCH dick
user 1Ds user user monkey around set video :
user user -- -- tragedy smh user Niggas dont know throw dirt name pussy h
user Every bad bitch comes mood swings
user suppose keep hoes finding
user user user user yeah trash . Q. man capitalized H tho im takin ya fans .
user Liam Gallagher came see perform tonight . said mental cunt . Thats fucking amazing .
user hasnt trade lopsided since Babe Ruth traded Yankees Nanette cash .
user Ctfu , niggas call bitch speaking truth em dont get way
user OMG Hahaha best thing watch today . Milan Lucic crybaby bitch goon . F F Bruins
user Look fake ass fuck boy ass desperate ring ass trash ass fake ass fans
user .user coon meat ? Made ill even type . Racist much ? user
user Tori better watch-out hoesshes gon na get caught
user pretend like Im cold hearted bitch cut instant without second thought , actually
user Call da po po hoe .
user user user aint gon take pic tho scared Im Japanese steakhouse tho bitch walking quick
user vintage mickey
user world wouldnt fun hoes didnt exist .
user sell dope . fuck hoes make songs bout shit . rob niggas work dont feel wrong bout shit .
user NBC News projects Charlie Baker ( R ) wins Massachusetts Governor .
user user user hoodie little bitch , last time heard hoodies team mike put hi
user bitch ass chick flick ever sad movie
user see Instagram Alice Texas hoes . Thats low . Even Alice .
user Lol wall trust thick . Im biggest bitch youve ever met . Youll know ; *
user Welcome Good Burger , home Good Burger , fuck bitch ?
user put redneck White House gon na camo house . user
user user itni bahaduri interviews mein hamesha marne ko tayyar rehte ho , got scared crackers ? LOL
user aint nothing cut bitch
user Back bitch
user bitch went full retard
user make paper ball trash
user trying resist urge smack bitch
user BREAKING : Charlie Crist files emergency motion mulligan .
user Youzza bitch
user someones phone goes cinema want jump across seats fly kick dat bitch .
user Bae means anything else always thought ghetto word babe
user Ever leave around bitch Imma get stoned .
user trying hard resist urge smack bitch
user
user trash . user Pointless Bitches Club user Smfh
user bitch get chalked b4 catch feelings
user Damn hoes askin niggas smoke bitch u getting smoked tonight
user smoke would smokin hoes . Less gettin fucked
user yo hoe choose Let choose fuck friend momma
user user Twitpic reaction find love life selling pussysold pussy backpage
user 50 rts Ill take mic say fuck right pussy
user got niggas got bitches .
user user youre fucking pussy . isnt joke girly little bitch .
user Charlie Baker make final election eve campaign stop- Swampscott High School .
user Congressional Hopeful Richard Tisei stops Bakers Swampscott Rally . still Charlie .
user Still waiting Charlie Baker take stage Swampscott .
user Slowly moving list bs hoes already know Nolan Lamar stock rising lol
user Basic bitch starter pack
user user cranberry juice niggah . 100 % cranberry vitamin c . Youll piss
user turnt af last night user shut bitch wit frfr
user Dumb bitch
user user user u aint making music sip Henny u bitch Maco winnin island f
user Oomfs teeth quite yellow user
user conclusion , Lois Lerner giant bitch .
user cc : Rosemary Lehmberg user Ill show chug beer , motherf * * ker
user Win % since pile trash user went New Orleans :
user favorite shark megaldon , least favorite mud shark . worst
user pussy bitch kick ass gta , youre chill fuck need 1v1 basketball
user Americans claim local threat , reply : mean Iraq , Syria , Turkey , Jordan , Saudi Arabia , Leb
user Happy birthday bitch user
user Charlie Rangel Re-Writes History : GOP Think Civil War
user Wipe cum faggot user Contact lens wildin cant see shit
user Ready slay bitches im even half way thew soak
user user user user bitch awesome
user .and rounding CNN Ebola panel tonight , monkey 1995 film , OUTBREAK .
user user go Drudge Report every day hoping see story tranny army
user shes watchin eyes shes makin linguine clams body , know
user Yes , bird tweets morning lovely remember , youre hearing : BIRD COCK GET ROCK HARD BIRD
user dumb bitch saidRT user matter man says way hell truly respect u hold sex
user black girls ghetto though
user Cant Wait Till U Ya Boyfriend Break , nigga act Like pussy
user user bad bitches backpage . might find one yo followers
user user yall hoes worried yall eyebrows yall forgot yall mustache LMAO
user Fam user aint nothin cut bitch -- - Vincent Van Gogh
user Thank Perkins student section participating yellow . really appreciated
user Apartheid . user pedestrian check = show freedom papers darkies .
user Scott Walker investigate . Christies Bridgegate . Perrys drunk monkey Dem DA-gate . men innocent . threats left
user Apparently current hair trend Hollywood bitches look like lost fight weed whacker .
user 50 2nd yellow card issued Temple
user Cheating good woman like eating trash instead going steak .
user Kim Kardashian baby.in important news , took trash last night .
user Monday , whats ugly bitch ?
user One mans trash another mans girlfriend .
user hearing bitch tell story u think lie lie lie
user ur sassy ass bitch
user London evening ? Well ex-Iron Maiden member , Tony Moor , busking outside Balham train station
user Coming soon bitch nigga 10.28
user user dykes hear ladies free 10
user bitch fucking insane . user 2 ) sentence describes 5 words ?
user getting money aint worried bout ho , matter occasion Ima always get dough
user Shy girls cute
user ChrisBrown beating another bitch
user tall goofy bitch walked club , sit Britney Griner lookin ass
user Happy birthday freshman faggots user user
user user real lil.bitch short fuck
user user user date , hoe .
user shout faggots took million one selfies phone . user user
user Charlie Rangel apologize tea party members . Ill set meetings explain outrageous comments .
user Got 99 cookies bitch ate one .
user Time go studio make really good music act like dont know bitches flexed since
user really bitches Lmfao
user user fix fucking snipers retarded piece shit . Fucking overpowered fuck . aim faster .
user snipe , youre fucking faggot . fucking hope snipers get fucking raped suffer cancer .
user zrgrizz stop paling video games age 40 . Fucking stop playing like pussies .
user nigga talkin shit around sittin quiet yous fuckin bitch dont fucks real wr
user hoe ass ref got hit fined fighters
user user sucha hoe user
user user see girl wit nigga , like bitch bet snatch aint even gone . Lol
user user mammas ig aint ready got sum bad bitches sleeve boi lol Magician ass nigga lmao
user user threw pussy bt neva caught gay
user user user user user user user fuck yaw . Yaw nigs
user googled number found hoe
user hate bitches say aint cute lol say trynna cute
user ugly girls fight . Pretty bitches hands lol
user Yo niggas would fuck broke really yo niggas . bitch fuck yo niggs g
user havent sex forever . bitch could send emoji Id catch nut
user user user user user user glad Charlie agrees Carol CNN assaulting girls OK
user Schools bitch
user last bitch 18.bitch came da trap tryna Vine da Dope fuh likes.her funeral 3 days dat
user never talk anybody * dinner family * hate everyone * defends 45 people call cunts *
user Fvck friends fvck hoes
user Sam guy fucking pussy .
user Yankees offseason plan : Sign Sandoval , move A-Rod first base , shoot Teixeira throw corpse East River .
user ghetto girls start fights
user u say u r hashtag lying r probably unhappy w ur life fake bitches lolz
user like youre bitch , bitch . cuz got flower emojis tweets doesnt mean youre som
user know color skin . stop friendly reminders bitch .
user Kendrick Lamar said call bitch bitch , hoe hoe , woman woman . knew onto something . pre
user youre hoe , dont expect princess treatment .
user mother trash man ask EVERYDAY , need want money ? say Naw Im good come payday
user Woah bitch say love ?
user Adorable tiny monkey showering sink cutest viral video youll see weekend http
user user sheeeeeit tell wana fat bitch smell like bologna
user FELLAS TAKE NOTE user Eating pussy keeps lips soft . ( ;
user dont fuck wit fake hoes touch J-Los
user user ooooo give one hot pocket hoe
user yall make MUTUAL DECISION sex first date , shes trash ? kind math ? ?
user Good pussy like drug
user user Power Thrust really hoe omg
user Insecurities bitch .
user user already know trash tatted list things want nigga top .
user Bastino niggah
user annoying ppl follow unfollow Like bitch trying considerate
user Dont faggot , cover mouth fkn cough sneeze , got immune system keep strong asshole
user Wyd hoe bucketuser user heyyy
user albino isnt problem . gut , hair , fish net decided wear . Sooo many things wrong w
user Still wishin old hoes best
user user Ayo take pic fam think bitches gon fuck pic ? LMA
user make sure titties user Bouta take pic laying like side bitches
user Word . dont make u hoe user okay sex first date long feeling mutual
user swing user Thats fucked yo bitch . mean.what say back ?
user Rick Scott vs. Charlie Crist worst gubernatorial election America , face ugly future .
user text bitches 11:12 . Make wish come true ; )
user Look u u pregnant stupid bitch lol
user tired Yall hoes giving shout yall Moma talking bout aint raise hoe
user gota hand fulla brothers Trek gang bitch hustle
user love pussy
user Bitch youre retarded user Men cook wear panties
user hoes mad cause nigga wanted
user got time dem hoes ? Thats aint wassup
user envy bitches long , full eyelashes
user Jeff Fisher saved refs . karma , zebras messed .
user Bitches swearing pussy soooo good nonsense
user get bitches
user user got interest tall skinny model bitches like women ass hips .
user shit could break lose good girl guess need bad bitch come around make
user Twitters home button birdhouse . join youre egg . logo bird . people dont realize .
user user user already know go fed ah bitch ready walk door
user didnt sell pussy $ 65.it $ 80
user user weave turning bitches horses
user user bitches crazzzyyyyyy maaannnnn
user many questions sex tape . love love LOVE Mimi thirsty dude releases , hes trash
user Everybody fckn everybody bitch everybody shit , thats life
user bitch try suck strap thats getting kicked
user Kim K hoe , fucked 4 dudes see TV ? hoes fucked 40 dudes dont even got TV .
user Either bitches fake gay fake happy
user Vin Scully called camel jockey .
user Eat pussy back slide two fingers .
user pussy good , umma moan um eating .
user Kobe calls Dwight Howard bitch ass nigga
user fake eyelashes okay look natural , bitches look like gon na take flight blink fa
user Foh user user lmao 60 Im hella skinny bitches dont like
user niggas go broke hoes
user Check ya bitch
user Let tell u funky bitches bout pimp name c. aint payin pussy dick aint free
user bitch stfu game strong asf
user cant wait see new planet apes .
user Denial bitch
user dont see point permanently ruining chance hitting pussy laughs , giggles , RTs
user always singles hoes claim aint talking fucking nobody mysteriously pop pregnant
user Man would happy fat bitch Chipotle Atlanta get Clowneybut gone cost go get Ill happy w
user damn sick damn lie smfhSkinny girls look like iphones jeans come bitch stop lying
user Twitter fye niggas used go Trending Topicsnow recycled tweets hoes screaming want loy
user angry birds
user Lol Rahshauna hoes
user user got lightskin pussy one time bitch damn near bout propose . immediately
user Ill break Bitch , like pussy .
user Waka gone kill dat hoe lol
user going fuck camera least freak boring 45 year ol lady . got hoe . Granny porn ?
user bitches sending shots missing ian user yet cant dissing
user user haha Oreo lol . Well gota dees video dance soon , show use equipment x
user Throw Like pizza Get stirring pussy like feature user user
user bitch mcconnell 30-year parasite afford longer . user Vote user
user money world couldnt get real bitch .
user Hate bitches havin big gap boobs shit look ooberly childish
user thanx , Im diet RTuser user love salad RTuser Anyway fuck hoes , eat salad .
user got hoes got hella hoes
user Hahahaha user pussy better expected
user worried bout bitch .
user user ghetto girls pronounce names . could cry right oh god
user City bitches
user Treat good girls like queen treat hoes like garbage
user son ever turn gay ima get mom let nigga know pussy feel like
user dick called Abusive Cat Owner always beats pussy .
user dick called Batman bitches love Dark Knight rises .
user dick called Cute Relationship bitches really want .
user dick called Eggo bitches never wan na leggo Eggo .
user dick called Eggo bitches never want leggo Eggo .
user dick called Taco Bell bitches love mouths hate ass .
user lonely hoe made ?
user dick called Nintendo Cartridge bitches blow stick .
user dick called Offensive Joke bitches get hurt goes far .
user ya girl walks ya crib hoes ya niggas .
user hoes need stop dressing yall kids Migos Rappers yall fucked . Lil nigga wanted power ran
user Bitches 14 , 15 acting 21 Throwing pussy like 32 Turning like 25 cant pass algebra 1 ?
user Chris Brown reached maximum level Icy hoe .
user boats hoes .
user user user sleepover ? come robe ? bitch silk .
user Nick Young says close $ 100,000 worth money , watches sneakers clothes stolen house last nig
user Shout bitches thinking boyfriend loyal every time check phone says 0 inbox , .
user user Two bad bitches giving head dam time LOL aww
user user bitch u addicted 2 years lmaoo
user ? Ill fight bestie user bitch class wan na copy homework blackboard disc
user bitch comment nigga pic like u fine @ em thirst buckets back like thanks
user user bitch round one Im tweetn
user need awarethats ALOT going world yall flagrant asses care know abo
user .user found brother Charlie working dishes today
user : Yankees P Michael Pineda ejected game substance found neck http :
user Winston connects Greene slant across middle score . Ball game tied , 17-17 .
user Bizarre sports week Cle . user win game felt like loss , failed ex-Browns QBs duel , user lose ho
user team trash
user Buckwheat Porky
user Palmer Fitzgerald - TOUCHDOWN 7-yard slant gives Arizona 7-0 lead . 8 plays , 79 yds
user 2-2 Adam Henrique cleans trash front net , tying game 11:06 left regulation
user U bitches could neva get buy dem snacks . Fuk wit
user Heres suggestion plays user Racist : ha , niggers stopped callin nigga end
user Stop gassing regular ass bitches
user Wow stupid nigger LeBron really came
user Almost forgot . Posing old brawd wont get pussy , needle dick . Beat .
user kill whitey
user Jets , Bills Dolphins win . sole possession last place feel Mr. Belichick ?
user user gave , bakers took pay cuts killed Twinkie . Tell fucking truth
user fine bitches prolly poopin flat ironing hair flex zone right .
user Charlie Rangel : Things Believe Spiritual Damn Things
user remember playing Halo 4 episodes user pussy finished chapters without . Fuck .
user Fuck nigga bitch
user like BMTH ADTR PTV YMAS SWS ATL OMM AA MIW BTF WCAR MCR AFI PE BVB WIM BC SS CTE NSN GD WATIC AA BFMV FOB F
user bitch say im ugly hating , mad , jealous bitch
user user want blunt , pizza pussy
user user must realize much games mean us hillbillies . user play 162 games year . Sh
user niggas talk bitches days .
user Fuck cock sucker hulk hogan put camel clutch fuck ass make humble
user honor Native Americans . user user
user Phat pussy best pussy
user bitches praying day leave nigga .
user Hunter Hurt Helmsley user Cut imaginary height shit . women tweeting sleep alone every nig
user user jus dont faithful cus u never kno bitch lmao
user user user user user user busted bitch n rolled stop sign hahahaha
user give shoutout bitches bc hustlas
user Bitch u boutta drown tryna hoe user user twitpic bra selfie showing nipples
user dykes date dykes shit gay yall ?
user love sperm cells much waste bitch hair
user stopped caring mcm noticed dykes getting chose
user user user Thank Rangers taking diving pussy love
user user user hes retarded gay mix
user wearing shorts week ago , week ago . Grab ya hoodies Cause freezing hoe , freezing hoe
user chick gets fight age 24 hoe
user user every bad bitch nigga treats like shit yet stay . wan na .
user Soon girl see niggas pouring champagne bitches ass want leave
user automatically hoe somebody calls one .
user Skin Diamond really last champion ebony porn . Everything else kinda trash .
user Forget typical graduation speech . Charlie Day manages hilarious inspirational todays MIFVOTD : http :
user Since couldnt keep dick outa mouth least keep name . Yall hoes real .
user user tweet eating pussy moment woman tweets sucking dick . hoe , slut ,
user wet pussy best pussy
user Twitter gives bitches unrealistic views relationship gon na . yall fight . nigga aint comin
user user FUCK user Killed two birds one stone
user Autographed Photo Babe Ruth Lou Gehrig - New York Yankees 1928
user Yall niggas aint low tho . Yall really comin bitches curve u , u act like u playing
user feet user Yea got big hands lol im big bitch 510 lol im gon small hands
user Absolutely perfect day London Suns Gona cracker wembley tonight Yeaaaaahhhh
user wish parents bought car man People bitch getting car want want , free
user Guys tweet shit get bunch favorites level hoes
user Happy Halloween Rick James ( aka Swaggy ) Charlie Murphy ( user ) haha darkness everybody
user Yoda pussy . Thats look like morning .
user DeJ Loaf trash . Pure trash .
user EDM music trash af annoying
user Kansas bitch
user Look chicks user follow tell aint got hoes .
user : user wan na state record dont hoes . -
user Tat fucking name let em know love boy wassup . wonder many bitches made mistake year .
user nigga aux cord playin trash shit .
user quick lesson birds bees : birds looming , oily , sudden . bees bulbous , shrieking , hungry .
user user cancer still killing half hoes jus cuz cancer dont mea
user Customers like make prices . Like bitch dont
user lot bitches like gamble , money . put emotions , feelings heart line .
user FACTS RTuser pussy good 10 niggas none still u
user know yo pussy smells like death tf would sit let nigga finger ? Bitches shame man .
user Men suppose accept girl look like piece shit makeup ugly nigga get look ? Lol ok bitch
user hoes look better without Avi enlarged .
user aint single Fathers getting wished Happy Mothers Day like yall bitches Fathers Day ?
user user user user Everybody Loves Dej Loaf cause thats wifey fuck kaya dats bitch .
user fans scheduled meet Pier 39 SAT . @ 5PM trash talk heckle San Franciscans PREPARED WEAR
user user Whats good bitch ( :
user Chicks wait til hair broken go natural 30s , bitch young Carters fro birth
user Asked three-year-old niece sun yellow . reply : Maybe theres bees .
user Bad bitches thing like
user think got da bird flu
user * comes home late * Bae : pussy good : Whos Bae : oh never mind
user user bitch dont nobody care
user user user aye bitch
user annouced hoes Im drafting first round cuffing season
user Original bad bitch
user go phone find hoe
user Yall use take pictures real cameras upload hoes computer . Wow
user bitch talks shit Im gon na lick thumb swipe eyebrows
user get offended tweets youre bitch
user bitch dirty
user girls care guys WCW hoes
user bitch says youre broke
user Yall fat bitches small titties look like Teddy Grahams .
user Tired little bitches messing plants ? Get Gangster Gladys
user Tyrone didnt mean throw mixtape trash cmon fam
user claim Macklemore favorite rapper Im also assuming watch WNBA free time faggot
user Mimi proud hoe
user make beat pencil class teacher says keep making trash ass beat Ill fail ht
user Bend ha pull ha hair eat pussy lick ass
user honestly hate women bitch complain nigga playing video games still makes time yall.them
user Females say seat faggot feel like put bullet yo head
user way want female cover like rest hoes want see half naked pics TL
user good girl want hoes still gon na get us niggas attention time time
user knowing U still go bag bitches good enough headace comes bagging summ
user BITCH scared let , yo daddy wasnt DAWG . yo mama heart ya daddy bitch ass .
user Somebody tell broke bitches , stay place
user Happy birthday faggot user
user Protestors rally support teen facing life sentence pot brownie case smh brownie
user Bad bitch , HTown , keep trill yall know yall cant fuck aroundddd
user lazy eye bitch tryna put front
user Girls vape faggots say pussy shit like swear .
user much prefer classic blue yellow Rams uniform anything weve seen since magical year . even close
user aint never basic bitch Never
user hoes
user Democrats push income inequality top issue 2014 Charlie Baker ( R ) veers left w
user Mary juicy clam , always good go Little touch boated man began flow
user user Nah still . user flat booty bitches asleep yet Nah ? Nope outchea
user smashed bottle buzz head hes cunt
user drop hoes one person yall dont end together
user serenading bitch
user hoes getting dressed hoes Halloween , always every night .
user user user user Stick hockey faggot . Youre finished
user Girlfriend = FaSho pussy Ho = mo pussy Dont lose FaSho pussy , tryna get mo pussy , end P
user user Sometimes females fucking retarded bro . swear want kick yall ovaries .
user dyke grabbing handful imagination
user song Tyga trash
user Eddy Murphy , first celebrity spotted public Durag White bitch . Monumental h
user Every Seth McFarlene cartoon trash yall love low iq comedy
user Hoes love exposing hoes twitter
user bet higher user think women hoes ? us hoes . http :
user Lmao got ta chill user bitches still fat
user club Promoter tweet fucked another niggas bitch last night . Lol Successful nite tweet laugh . W
user sit realize really dont got bitches
user YG threw pool party wore pants chucks . sole purpose throwing party fuck bitches
user girls hoe friends gon na gas cheat . tall nigga abs start stroking club
user Dont lie bitch Im giving heart
user Two hoes arguing bout fucking x amount money lol
user u finger asian bitch
user Omg microwave ? Fancy bitch
user cracking jokes friend bitch take far .
user die flappy bird
user shows yall bitches imitate n wonder u say things say
user user user user idk gave bitch name idk gave bitch name number Anti Captain Sav
user user user last bitch fucked mixed breed
user user user bitch RMP fuck dont like dont like
user Black pussy remind roast beef , white pussy remind cheesecake Mixed girl pussy remind Apple Pie
user block bitch ass
user wonder mfers gon mad took bitch
user Im saying one point life Deonte took cuffed bitch year later fucked
user Wish could get drunk tonight hoe ass drinkin buddy sick user one left user
user Yeah bitch
user still wont get bitches user Wow wtf
user got $ 50 girl got $ 0 still got $ 50 cause bitch job .
user yall bitches cant even grow yo damn head
user god damn thats one manly bitch .
user user Jay Z verse trash .
user hate stereotypes . Preconceived notions black men athletes criminals Black women ghetto confined
user side hoe : hey , boyfriend :
user Lol niggas act nice think pussy reward .
user Steve found cant call Taiquaniesha stupid fuckin cunt like w Becky
user bae fights side hoe wins
user love girlfriend shitting yall hoes .
user Kevin Gates said real niggas eat booty , real niggas please bitches , ION GET TIEDDD
user dislike weed men bless u couple times begin ta tax ya , like damn pussy tryna play pothead
user user Im tryna smoke dope bitch lol
user want money , ian trippin hoes
user Guess stolefucked yo bitch ?
user fans going bitch blow win week .
user feel like mean girls really really loyal ones . Lem find bitch hurt feelings lol
user user aye least bitch hot boxed lmao
user Dont talk behind back hate pussy shit
user fucked bitch hunned times , fuck bitch got mind ? fuckin dick
user Iggy Azalea bitch
user Tell hoes got ta glo one day .
user user ghetto girl tries read class pt1 LMAOOO
user mook gon wi 3-0 battle bad
user judges fuckin retarded
user RosesAre red Violets blue aint gon na know yo bitch tops Crew
user Rumours boys touring around world OTRA Tour end UKIreland welcome ho
user girlfriend , stop asking hoes bestfriend .
user user skinny still ugly stop acting like thin beautiful dumb bitch .
user Good day 2 bitches user user
user bitch c : user
user Dance monkey dance
user Joan Rivers said gay Michelle tranny . Perhaps death accident . See Clintons Ron BrownVin
user user got ta remind bae got hoes
user top tier MC would publicly announce point tour sex wthe baddest bitches cit
user face make see hoe trying preach twitter
user Cheers , stupid bitch .
user Lightskin bitches crying aint got valentine . Bitch maybe shouldve read 400 unreads msgs . Yo
user WTF bitch ?
user bitch guessed
user Thats youre good game . Cause u sit unemployed nigger ass playing day .
user Lem make sure got right . good pussy , Im supposed pull bust ? Nigga please .
user Lmaoooo user user fam stabbed person COD ghost said stab like nigger
user Nigga . homemade tuna salad wit saltine crackers tho ?
user user fucked bitch cause gave boner , went twice like Adrien Broner .
user U might faggot u pull outta pussy bust bro .
user Hoes getting loose move cities everybody finds hoe lol .
user relationships end bitches wan na take advice lonely ass single friends
user user ESJ got ugly hoes yeah , Leon G. Students aint making better . 99.9 em fugly .
user make pussy cringe
user bitches thirsty Hungarian
user official doesnt mean act like complete trash free acting like decent human
user swear bitch talk . love attitude bruh
user hoe Brittish got fuckin NERVE
user hoe aint shit
user hoe swear God boy fuckin everybody
user user Im joke hoes aint shit , Im looking first girl loved Im bitches . Thats
user hoes fun till lose girl really wanted hoes
user feel like matter much hoe right nigga put place gone change .
user user Ouija movie look like trash really good .
user girl tweeted might ghetto u bring food outside movies u might stupid u pay 4.99 fo
user Talmbout graduate next month word ? Congrats ? safe food handling bitch.if dont flee th
user Amen . user Overall bitches , better stop stupid cause yall hoes stupider ya realize .
user Ion like bitches slick shit , straight nd let know wassup
user user say girl got 7 bodies 20 younger hoe one debate
user Smack bitch . Bitches love hand prints ass .
user Got bad ass bitch bouncing dick
user one told Military worst place bitch trying get emotional ontop babe
user Media like : * Muslim whale attacks US Navy * * Muslim tiger attacks Zookeeper * * Muslim bird attacks Eiffel Tower * * Mu
user cant date youre going little bitch everything
user Today day bitches lets turn tf user user user user user http :
user user user ion like annoying thincc knows dont nigga supa fag Dave
user fuck bitches Queen get time
user know : support killing babies , mock handicapped , slept way Harvard ditched hubby ki
user Yankees Unveil Beautiful Derek Jeter Cage Monument Park
user please bitch , im BELIEBER 3
user big booty bitches , big booty bitches ; *
user way Tricksnipers act ugh . 89 % Chief Keef , Soulja Boy niggers . Absolute sewage waste
user ima keep fuckn like love bitch
user bitch
user Hi ho , hi ho , work go military organization today .
user Fuck michelle obama . monkey doesnt belong white house
user Fuck tranny porn . Hermaphrodite porn .
user got hit today Im back , bitches * dies *
user user Wow , thought ones luxurious interior
user Dear dessert heaven , fangs much Oreo Spooky Ball Vampires .
user Woah , depth Ollusion unreal .
user bitch get dragged LMFAOO omg
user think twitter change bird logo badass bald eagle
user user user user powers U dont go outside ur tanks full 2 months U anti social monkey
user sound wet pussy
user Every zoo petting zoo , youre pussy .
user hoes talk shit hoes . Ill leave .
user Little niggas love making girlfriends look stupid , entertaining bitches , real nigga would never
user got bitches Definition : Im female friends dont know Im referring bitches .
user user Ctfu hell yea yo bitch ever got ?
user user ctfu bitch talm bout needs respect
user user ctfu u bloody yes doe bitch ball cracked hot dog dat bitch
user Dis bitch wan na smoke weed
user Good pussy pussy makes really think bout making breakfast pussy makes think father
user thick get pregnant , gon na become fat , gon na nigga big bitch
user Happy birthday , Bob Newhart comedic legend turns 85 today :
user gimmmmmie hoodrat bitch
user Stephen A. Smith Responds People Calling Uncle TomSell-Out
user Fucking bitches throwing THOTS
user pussy A1 quote 15 boosie quotes
user Yall trash user
user retarded say Birdmsn dont go hard .
user timeline boring hoes right probably getting fucked planning
user every time bobby bitch comes
user hide ur bitches else
user mmy nigga flavio said deuces hoe
user sex bitch want decks bitch ( yu-gi-oh )
user pussy boy dont want war
user tyga used good got swag fag shit
user ya pussy stank user
user Yes Mimi bitch yo dumb ass got played
user Undercover hoes
user never met faithfull bitch
user Theres different slut bitch . slut sleep anyone . bitch sleep anyone .
user really hate attention seeking hoes . Hope die
user hoe give number another nigga got man
user yall dick riding praising hoes thats half Miami feel like celebs social media shit
user hoes wan na tweet talk equality hope solo better never see family , go prison never
user user Fuck skinny bitches club - user
user user user user bitches .
user dont even delete typos , bitch
user mom paid $ 5 hold monkey look
user beat deserves Hennessey , bad bitch , bag weed . Holy Trinity
user hate bitches laughing teeth . shit scary fuck witness . Like cover mouth hoe .
user monday bitch keep ass face
user tuesday bitch man aint even hit yet finger pop pussy sit get kitty wet
user Im pimp tho limp hoe
user fact yall hoes gettin pregnant wit ring ya finger
user Im tramp , ho , slut .
user run dick inside pussy . user straight dudes know dick small ? ?
user could anywhere earth right , know would Yankees Stadium
user open beer dont finish known little bitch
user Texas ranchers : Terrorists reportedly caught border ; feds clam
user user user user help Gma move bitch
user math
user user user Honey pot Harf state dept version pussy Paltrow
user Maury 65 years old still exposing hoes
user hoes acting know , Imma let em
user user New Years Eve bitches like .
user Someone claims theyre bad bitch shouldnt get offended easily .
user eat pussy
user hoes aint loyal
user Retweet see bird .
user bitch
user day 1941 Joe DiMaggio goes 0 3 walk vs Cleveland end 56 game hitting streak
user user Sav fag
user Eddy teezy get pussy dont know always talking shit . Theyve never taken anyones girl eit
user yo bitch
user Dont trust hoes aint loyal
user LOL favorite line tho -- - user say ratchet pussy , juicy j cant .
user Eating pussy . makes sense . user Yall got ta grow . Food sex go hand n hand .
user Thick red bones style nah ?
user Going Candace Halloween lmao ugly bitch
user goes baby hoe , love Fuck hate , need Fuck Youre eve
user main bitch side bitch mad @ could give 2 fucks
user UnHoe bitches
user Rickie Shitstache rest pussies better enjoy back injury . 2015 nothing birdie putts
user Cleary dark skinned niggas fuck better light skinned niggas . proofs bitch face
user user hoes getting pregnant put shit like ShaqualidaeMommy , BarackeishaMommy IG Bio
user LMFAO WTF user user Niggas really retarded Im tf
user hoe talking man , shes problem , . fact hoes feel welcomed reflects acts behi
user user Fat bitches rapist
user user bitches marrying niggas got life sentences jail stupid
user Lmao niggas act like lil bitches
user Move dat muscle hoe Tell watchu mad foe
user silent protest Philadelphia , performance artists protest murder Mike Brown passerbys mock .
user fashion world urban definitely means stolen black people ghetto us , urban haha
user im fucking done user fucking hate guys insurance policy trash omg square fuck
user Get trash ass niggas outta stadium
user user stop following bad bitches ya wont get spammed
user Green azz niggas yall new bitches condone dat sucka activity dat keep doin
user dont burn bridges tf look like holding grudge lil bitch . Shit happens . Youll fine .
user go back forth girl , youre bitch let disrespect , youre bitch LOL
user bitches prolly pay Beyonc 100 million perform 5 minutes
user Charlie Sheen gets
user Follow fag user birthday today
user white boy reached 999 flappy bird , im done life .
user attack , harass , threaten , mock bully woman minority dared fall line progressive
user Liberal Head Explosion : WW2 Navajo Code Talkers Appear Redskins Jackets .
user Hahahaha missed shit hoe Texans
user sex bitch like ? like probably parents cause aint pull
user go take trash darkskin nigga stole damn garbage
user Theyre YOUNG LADIES user user got hoes
user user cuff crazy boy might ever find another especial dirty crew fucking party hoes
user user fr mane 100 shit cuff made happy one night cause hoes everybody fr
user Niggaz talk bitches days
user follow retards Twitter theyre bunch morons need g .
user user Everybody got one bitch dey insta TL got baby gets likes . Yall fucked lmao
user Side bitch main bitch still aint bitch .
user love sweet girls sweet pussies
user Good pussy change life .
user somewhere need therapy bitch , im fine
user Eat milk user got ta shape pussy lips tho user Whole wheat organic pussy
user got bitches know killlllllas fuck yall
user bitch help
user user user user user lmao hashtag dying princess hoe needs get Twitter lol
user Fucked tyga bitches user 6God
user Greenyellow fuel pump
user Females 14 acting 18 . Turning like 21 . Throwing pussy like 25 . still cant pass Alg
user Fuck bitch Im actin brand new
user stick one finger pussy feel 4 walls . still tight
user car insurance trash
user EX bitch .
user Everybody pregnant . bitches waste time
user nun cut dat bitch awf - Verizon
user got basic . hoes loved . made focal audience .
user hoes swear boy
user feel sorry da females dont get deserve , hoe bitches get treated like queens
user unfollowed first bitch
user Stop bitch :
user Lonely twitter bitches like
user bitches attractive
user Hopes Recruiting Women , ISIS Opens Jihadi Finishing School user user
user marry man woman people sloppery slop ; prevent bird marriage sandwich ? ? ? Im lo
user Advice tip people : 1 stick hand glue 2 stick hand feather 3 like bird . Impress friend .
user dear Mr. Science : human better , come cant bird ? oh Im sorry LOGIC ? ? ? ?
user see didnt election bird government , america . okay . guess take free cookie everyo
user thought raining sound roof birds exploding heat .
user user user user yea m8 , fire crotch igniting sisters pussy since 06
user Charlie Crist wins Democratic primary
user Well done user correctly answered Almeria . 26 yellow , 1 red card far season .
user Somebody get nigga . user pussy cuz nigga dont get ass imma need one hoes slide nigga
user Niggas fight NBA theyre called ghetto dont know act theres brawl NASCAR nobody sa
user never trust bitch fresh copy master p album
user Diplomatic trolling : Russian embassy mocks NATOs satellite pictures
user Derek Jeter . class act . great Yankee . 1st ballot Hall Fame inductee
user Im scared lose , cause know get bitches .
user hoes still gon hoes tomorrow .
user short fuck boring hoes user lifes short wear boring clothes
user bitch ? user ok ?
user touchdown pussy nigga
user age 21 credit scores , future plans creating assets . cars , clothes , niggasbitches , clubs ,
user user accidentally say week ago bitch u wanted show Ya ass smh
user user Iont got typebad bitches thing like
user Gave bitch chocolate , bitches love chocolate . - Forrest Gump
user user Woah bitch say love ?
user Dat ghetto shit aint attractive
user Im point Ill take manual bitch .
user dont understand grey area hoe lying . Like close legs life
user user really happens ? user doesnt like random bad bitch hits
user dont respect nun bitch cause idgaf bout des hoes
user love bitch wit sum nice teeth n lips
user user bitch
user Females mess guy girlfriend wont mess single guy cause many hoes
user user stupid bitches cant handle johns
user deadass took ate darkskin bitch pussy day
user hate taking shit public places bc feel like faggot im placing toilet paper toilet seat
user Math fucking useless algebra 2 gon help pull bitches fuck
user Mayweather lil bitch nigga dancing
user yall females boring fuck yall wonder niggas talk havin sex bc theres nothin else talk abo
user Porn , place bitch gon table sucking niggas dick eating dinner parents .
user yall quick say people worship celebrities . bitch , love beyonc , talent , legacy stands
user Thanks Ravens 4 beating fags . believe dont give fuck . Im Raider Nation bitches . Thanks 4 pu .
user New game understand , first rule soccer whichever team acts like bitch shall awarde
user -- - trash finest user Ladies post picture dont get least 15 niggas favorite
user DOMINIQUE Made Larry bird 360 lmaooo
user 0 Love hoes
user Russell Brand mocks Bill OReilly proposing Berlin Wall immigrants ( VIDEO )
user US Army removes negro official reference black people public outrage
user Toss em office ? throw em trash ? politicians run . https : .
user many faithful girls single , many hoes taken .
user Quotable user man aint appreciating pussy DEFINITELY gon na end another nigga mouth .
user claiming bitches old hoes
user Wack ass hoes
user got ta luuuuubeAll ya really need luuuube- Dental Dam Yankees
user hoes aint loyal
user Bitch car way fucked cuss bitch via note
user hoes aint shit
user pussy tastes like Pumpkin Spice Latte . -- Lana Del Basic
user hoes damn nice
user bitch got body like Trey Songz
user dont cheat bitch
user yo bitch chose aint pimp FAIRY .
user Friends Proud Hindu n ShivSainik brother shri Ramesh Jadhav murdered Jihadis plz help trend http :
user Fuck bitches , get money - favorite niggas line girl leave ass another man
user ugly anyway hoe anyway - nigga got curved wont accept
user Bros hoes - bro hoes
user Bitches tweeting last night like something special except hoes
user Lmaoo bitch ?
user Rare pic trash posing trash
user U hoes going church morning like yall wasnt busting wide open niggas 4 hours ago
user ya side hoe tryna act
user started fuckin bitches believe everything horoscope say.they believe dumbass horoscopes gunna bel
user Assyria got hella hoes
user 22 . make bitch sits couch turns Ice Age movie asks us hungry like arent
user curve im going assume pussy trash favor
user Good morning Baton Rouge . user nip user
user bitches could never nae .let tell love nae
user user dumb bitch smh
user user got hard dick dez bitches . get numbers dont call dez bitches . LMAO
user Im waiting little bitches whined Bush start speaking Obama wars .
user Joey Badass said Traded Nikes new mic , guess safe say sold soles new life
user Kanye said dont need pussy , bitch . Im dick .
user Tupac said aint killer dont push , revenge sweetest joy next getting pussy
user Tyler Creator said Rape pregnant bitch tell friends threesome
user trick reality tv making tacky bitches seem classy badgering real women real ethic submission .
user Logic thinking Nikki bad bitch
user Never trust bitch take quick ass showers
user Nobody cares , bitch
user girl tweeted might ghetto u bring food outside movies u might stupid u pay 4.99
user hoe isnt Halloween costume
user good songs radio aint positivity mainly bout hoe problems killing andor moving weight
user user user bitch got ta die 10,000 deaths . GTFOH
user Art thou bird Man loves bestThe pious bird scarlet breast , Robin ; leaves summer winds sobbing
user make ur wcw many girls u talk ur side hoe tweet know real
user Niggas Like _____________ Fuck go 5o __________ cool son ________ Man fuck __________ bitch
user youre approaching high score flappy bird die one pipe away
user taking trash night
user Hate broke bitch nigga
user money girl id stalk bitch .
user call 100gram sugar delight Heart Attack .
user hate netflix stop asks im still watchin like yes u think got started doin somethin life bitch
user mf really like , theyll drop hoes , exes , groupies focus
user Dont worry old bitch next bitch
user Damn . thats cold ass honkie
user bette fucking davis eyes bitch
user check got ta vodka soda lemon bottom bitch ? thats cool
user hoe means FUCKIN lot people TALKING lot people Yall mufuckas shit mixed
user wonder sue bitch 4wasting mf time
user user user bitch bitch wassup
user user user home . Niggaz bitch hoes yaknow yazz got ta applewood n shit
user kk bitch TD 17 Jeff b home real soon
user cant trust bitch cant trust
user bae calls Chinese food phone side hoe answers Chinese accent takes order
user barrass Meez ctfu um zoned wit fro um hitin hoes da back
user Girls dress like hoes wonder good guys arent attracted .
user Wet warm pussy
user Sex 1st date dont mean hoe , waiting 90 days wont make wife , cute pics dont mean yall happy , titl
user many faithful girls single , many hoes taken .
user primes , MJ would dominated LBJ 1 1 . much mentally tougher . MJs trash talk alone would unn
user swear Im nice girl , something pisses . bitch comes .
user 6000 peopleday deported Warsaw ghetto , packed cattle cars rail trip Treblinka death camp . htt
user user Crazy things pussy know Make sure u know http :
user Shy girls undercover freaks
user Scientists recently discovered bitches , fact , trippin
user hoes aint loyal
user swear saw 3 bitches jump girl
user Commie Mints user F faggot commie
user Mewtwo make pussy wet ?
user user Dax dont love hoes
user bitch ass niggas claim yo homies get dirt bitch ass niggaa die slow
user user Girls like make hard rest us u wonder u bitches get expose
user ever fuck bitches count stacks
user BREAKING DAWN often think used rose-colored glasses gentle
user Hank Jr. half man daddy , hed bitch-slap Brantly Gilbert name mouth .
user bitch thought could cut dick
user agree Charlie hes spot .
user Seriously , Florida . vote Charlie Christ vote taxes ebola .
user God bless delusional bitches still trying keep duck face alive .
user Whos bitch ? , Stephanie . .
user Henny hoes . user Peace tranquillity user Greek Mythical Godwhat would u
user user retarded
user Highwaisted jeans made everyone bitches looking horrible
user user internet aint get transfered yet pussy
user hoes fake like really f * ck hating lowkey
user love twat gender neutral .
user would relationship theses hoes go still
user hoes thotful
user Yall hoes aint slick
user best way avoid tsunami extramarital pussy wear sneakers daily commute . Also using word sneake
user everybody getting fuck right pussy sayin ?
user little fucking faggot spits food swear god id tear fucking arms
user aight game . dykes ruin
user bitch built like squid ward ate Krabby Patties user user DONT RETIRE love . h
user bitch change draws
user got hoes @ one hoes shutup never say
user pressed pussy never ?
user Damn hotter bitch
user wish would chase hoe .
user aint entertaining nomore dumb bitches
user user think classy niggah really ratchet
user kinda miss tremper use threw dat bitch lol Never class lmao
user Told home girl bitch bet change mee
user user Disrespected Hoeing Pimp Slaps Hoe Telly Talking Back - bitch
user user user Knocked bitch soul body lol aha bruh cocked back fired bitch
user bitch came club broken neck ? Bitch serious ?
user Tyrese baby back bitch Hope kill Black History Month .
user support killing terrorists . yes . still mock hypocrites . HELL YES
user user gunna screaming bitches shitlol
user user bitch looking anything go asshaha
user Protest climate change , leaves trash behind .
user user user aye stfu dyke lookin bitch Im pretty sure bigger dick boyfriend
user user trying flip ounce P dis bitch im still school bro next week im dere doe
user show im playing bitch one false move ima spraying bitch user
user Go fight IDF progressive trash hate much , dont guts .
user Obama Allowing millions illegal aliens , drug cartels , terrorists enter open borders.Liberal retards
user 1 , 2 , 3 , 4 , many niggers store ? knowwww youre stealing
user bitch quit hour working wtf
user user Im bitch like mf
user Lmaooooooo user Ayo take pic fam think bitches gon fuck pic ?
user girl tweeted might ghetto u bring food outside movies u might stupid u pay 4.99
user feel like entertaining hoes fall back even harder
user Ur fucking white trash
user Mertesacker saying give ghetto fist still goat
user win KC 2-0 blanking Yankees take series Bronx
user Drunk inlove gun bae bitch Beyonc
user Yanks cocktail called Irish car bomb , stuck two flakes ice cream cone called 911
user mock Michelle Obamas video , turnip third line succession president . https
user dis bitch
user user condom invent sole purpose
user bitches like Im far ugly naw hoe , youre closer think
user Behind every REAL bitch , theres bitch ass nigga wrong made strong .
user Niggas bitches got ta quit wit da money pics . count accurately aint enough
user find hilarious Austin says swag witch instead swag bitch lmfao
user Thanks Mr Wilson passing along tremendous responsibility . sole focus empower leadership bui .
user GOP nominee Charlie Bakers fisherman story falls apart . deserves Oscar play crying . http :
user bitch , dont like
user user say girl got 7 bodies 20 younger hoe GANG
user user metaphor dumb fucking nigger user
user user ohI know dude . went ASS Im done faggot
user Fucking James tried tell Jawga Boys sucked . went ape shit dude user user user
user day later yall still gassing Rihanna trash ass nudes .
user Plenty Kobe vs. Dwight trash talk game , .
user Reds fan snags foul ball , gets shoved player , flips bird , becomes True American Hero :
user Getting ready annual heart sole luncheon user user
user user user hahah niggah got hella checked thang Uce .
user user Damn many fake niggas bitches
user Im scared her.her pussy good Lol
user Bitch hmu say need sex right , bitch nigga hmu saying upset right
user Lame dude anyway user bitch , bye user Dawg look shit
user user Let nigga try try Im fuck hoes family
user user Leave bitching bitches
user 3 point bitch like Dirk Nowitzki , da club like Dirk Nowitzki .
user aint nun cut bitch
user many bitches enough queens
user someone show hailie tweet ? bitch blocked
user Seton Catholic students talk trash low division football team .
user needs Twinkies ? got Gansitos ?
user Rick Scott takes 49 % vote , Charlie Crist takes 46 % . Scott wins second term : http :
user People need stop bitch made .
user beautiful women Ive met bruised souls , tired eyes , quiet smiles . survivors . ones know abo
user lot hoes cheating nigga fucking niggas . Yall boys better get yall real bitch
user user user deze hoes got past demons em . YOLO nigga lol + Hahahahaha
user wtf ling ling least calculate circumference threw ass circle ?
user 3 COMMON WHITE PEOPLE ACTIVITIES : 1 . Wearing Tapout 2 . Shooting schools 3 . Calling nigger Xbox
user daddy told date man soft hands lol . Either doesnt hard labor hes faggot .
user user user since subject used always ask see dick via dm fck dat rat face hoe b
user user user real reason gave rapping called trash face n asked
user One cant keep bitch user kind man cant parallel park ?
user never understood u want strap , fck nigga wtf bitch
user hate Mone Davis commercials . Bitch gon na end either dyke loser like every female .
user zebra amongst sheep .
user right user spam user eating pussy might well eat ASS . http :
user let chain hang low . Two chains . Gold chain . keep chain ana hoe . Niggas staring chai
user Proof thots retarded .
user cant bend , cant buy cant make nigger
user trash-talking athlete vs. violent congressman : Whos real thug , ? via user
user nice body parts ugly bitches worst .
user user user user user dont care tho cracker
user user find turtle ; find hoes
user girl talk sex social media hoe
user Phil Simms pussy user
user Screw hoes
user Silencer .30 bitch dont make sound
user user Lib Hypocrisy alert bans bossy bitch okay user user user
user Today user hair makeup always tries make look like monkey .
user Freeze bitch im gon na steal heart
user sideline bitch tell everything need hear listen . ultimately wants man dgaf
user cute little pet names ex , like ass monkey , douchetard butterball . dont know .
user Back elementary school , line leader , everybody else bitch .
user Somewhere world bitch ordering roses doesnt look like lonely bitch office
user Twitter bird logo , thats join youre egg . home button birdhouse . jus
user user nigga got slept faggot sues run one watch ya backLOL LIKE PE
user found mega-carrot store today 50 retweets Ill shove pussy ( ; +pics
user assholes mother shoved coat hanger pussy gouged death harmless fetus http :
user user user sister shittin hos user wodeh bout dat action
user shes model shes hoe town .
user Youre right job . ? Well rsum dont bitch dude written napkin Dont b
user Go dumb bitch dumb dance
user Bruh yall bitches lucky realize TISK TISK
user Idk user really man , surely trash rapper .
user nigga Kanye looking ice cream like hoe ass ice cream aint cold Kanye
user Get bed , bitches , dream happy dreams .
user Dumb hoes moving snails pace life.im coo
user love big booty bitches
user yalls aint nun fat bitch jumped Yall trip
user Pics didnt happen . youre side bitch .
user Youd rather live trash , , make work good woman
user remember got crushs aim screenname felt fuzzy inside stared screen figured
user Saw man yellow trench coat matching fedora iWatch . Dick .
user Yall bitches fake shit .
user Wifi stronger half yall hoes relationships lol
user go hoe again-dog
user user user yeah hoe babies innocent lol Gabriella still got sister birthd
user nigger tattoo show horrible
user one stressful . user lot bitches seem stressful
user dont care pretty , personality trash men going treat accordingly Thats tru
user hard 2 keep hoes
user Uncle leo find iWatch trash
user bitch says hi bae
user user wya bitch
user whole week trash
user Fuck wit us tweakin hoe
user fuck broke bitch
user youre bad bitch whyre wearing sneakers ?
user Man , hoes know
user hoes aint loyal mane , rotate
user whole week trash
user Hoes aint shit user superficial bitches
user bitch tries get crazy tomorrow
user thus endeth warm , fuzzy holiday lesson : Never take love granted , gone flash .
user good girl , say hoes
user girlfriend doesnt like bitch , dont talk bitch .
user see hoe talking bae even level
user Dont give man pussy gives relationship .
user Eating womans pussy good soul .
user want lick one lucky , HEALTHY , CLEAN womans pussy tonight totally change life views men forever
user Jesus turns water wine ; Instagram turns busted bitches dimes .
user SEX FACT : lot women say getting ass eaten feels better getting pussy eaten .
user bitches shady . oh god
user dating , dont sensitive bitch insult expect insulted back .
user pass chance hot faithful girl cause single life hoes mind plain dumb
user bitch ungrateful
user u go baes phone theres hoes
user Oh Saturday funny time better redneck necognize
user Man , coons couldnt jus quit yo job , found ya boss racist , shut tha fucc . Niggas love
user hit ya nigga , bitch Im sorry
user Running train fucking bitch , finish . somebody else come fuck bitch . Thats gangbang speak
user hoes running back tellin shit hoes trynna fuck , niggas tellin u shit mayne
user know blocked , next week bitch user
user rose-colored glasses come still want , true love happens .
user bitches cute mouth closed , smile fuck yall bye teeth
user Friends user user let know Phil ill. infection gone septic , fightin
user - LOOOOOOL 2nd best tweaking hoe vine
user Larry Elder Uncle Tom . believe degrading child .
user J Cole aint trash . Period .
user hoes . Smh
user Never trust bitch try side bitch
user say crazy girls got best pussy
user Nothing Lasts Forever category , barely recognize Yankees tonight .
user user aint gettin hands tatted dumb ass , yo bitch ass leave da bus stop last night , main goin
user Foxtrot Uniform Charlie Kilo .
user know got good pussy
user dont want yo bitch , got ta foreign .
user user money ova bitches Im yellin ta da grave developed ah young age , go afta wat pays
user Dont ever ashamed , unless hoe .
user girls 13 talking hate sleeping alone Well bitch better buy damn teddy bear .
user Cant even tell bitch hey without thinking tryna get . Lmao . Yall sumn else . Get real
user Stop complaining single hoe bigger problems Rn Like McDonalds doesnt serve breakfast
user hoes aint loyal
user Yall act like pussy something magical nigga suddenly didnt pull . Naw , didnt pull ,
user cant tell bitch shit get Job
user go college party dont see bitches
user boys discover hoe
user hoes temporary , good woman always good woman .
user Last retweet bitches confused
user Ill purposely read message know read didnt reply . bitch like .
user Great start morning daughter danced coffee table gave nice shiner . Yea shes wh
user aint nothing cut bitch .
user user rather jack fuck hoes tbh , shit boring give wife . Lmfao , Little Like .
user take girl back cheats , youre little bitch .
user Lmao niggas side hoe
user hoes aint loyal
user trying hard resist urge smack bitch
user u ur boys discover hoe
user wan na ball fist hair shake bitch right .
user user Hispanic church . Jesus please respond hoe
user Dudes built like crushed Twinkie
user Lets butt chug Mikes Hard Lemonade
user Whats pussies turning Yu-Gi-Oh cards lately
user Free wop
user wish sombody get hoe away
user doubt copied someone else . user Alert : mock turtleneck back .
user LMAO bruh user Oooooo let find shooting star could wish bitch would
user Ps hoes , ya bitch cant swim tha hoe gone drown
user bitch Maury thug
user ih hoe , wassuh nigga get dem guts
user close slapping bitch
user Dr. Suess made words rhyme . nigga trash . hated books kid .
user Let put kids ya mouth bitch . Ima turn shit foster home .
user bf broke bitch
user user got old bitches upgrade
user could literally crying one minute get wipe face walk room like bitch turn uuuup idk weird .
user 3D bird feather drawing
user user 99.9 % bitches hoes except mama
user using words dick pussy regular convo vulgar .
user Welp user girl dreams hoe guy dreams aint shit . Facts life
user Girls , dont let guy treat like yellow starburst . pink starburst .
user user dont text thats Cuz boring bitch yall hoes know .
user Thats nice jig , Kearney . isnt dancing much fun bullying ?
user Becoming cold hearted bitch wasnt really planned life
user Bitches love Miley Cyrus Rihanna cuz speak every girls inner hoe
user awkward moment youre changing gym penis head slips slit boxers .
user Claim whatever part u please , fuck bliss bruise sweet pussy crop till begs filthy
user Duncanville girls cold den hoe
user Dont stupid fucking bitch . - , stupid fucking bitches
user pussy loves speak tongues .
user Sorry came pussy like wrecking ball .
user God nigga trust cant trust gun cuz bitch jam Im fucked cant trust niggas bitches got dicks
user easy youd think find astronaut monkey outfit last minute .
user user fat bitch want skinny bitch cant cook nothin hoes aint hungry
user Oh wouldve stood Fall back hoe
user user bruh fucked shit taste buds bitch .
user Stop flattering , bitch . fan ceiling .
user Yall still getting yall face beat igggggy + still taking pics face full pussy nut ? Dawg yoi slut
user Thats dumb bitch
user user bitches corny SOOOOOOO corny
user user Oomf pregnant dat dog hood dat chase erbody REAL funny bitch
user Twerking chamber secrets , bad bitches
user say potato , pimp says put , ho .
user pick President Uncle Tom association would pick Larry Elder .
user hoes aint loyal
user Im finally finished work . Im going chug bottle wine catch guys . Challenge accepted .
user hoes live jus hit clubs every weekend
user bitches say nah everything Im cute nah ? chillin wit bro ; suck dick nah ? tracks showin
user said hurt feelings dating dykes
user niggas claim love pussy much yall , yall champions sexual liberation stigma remov
user Slander dont exist make cum . Every bad thing says doesnt register , cuz got pussy .
user loves * eats brownie * loves * eats brownie *
user wake da bitches get
user Man like user Hella things got ta take hat nig
user yall niggas really love hoes nigga qualities huh.she roll blunt better wifey
user Oreo 6s
user user happy birthday little cotton picker
user Dont fall wit yo niggas hoes
user bitches sons lol
user somethin good im always gon wetback coo
user niggas dont knowing difference want believe bitch actually ugly
user user swear god Whitney Regina George . wow im bitch
user Germanys likeNext goal header . next goal diving header . Lets play monkey
user got drugs hugs , bitch .
user Short bitches run sht .
user Lowkey Apple made iOS 8 like niggas get caught buy bitches iphone 6s make
user rubbing booty another mans penis . Sure user Fellas cool girl dancing nig
user Lmfao RTuser Alco ( ho ) l
user nice humble still let bitch know whats HUNNNNEY
user person didnt get big booty hoe .
user person cunt .
user hear baby cry restaurant literally feel pussy slam door closed throw gone fishing
user gave nigga head laying next bf shes hoe low
user Trust man , fear bitch .
user boy Scripps Spelling Bee spelling knaidel . Used sentence : Ill never get pussy know
user Ian worried bout bitch aint worried bout
user Go ahead mock , one day Ill sell enough make-up drive pink Mary Kay Cadillac well see whos gay
user hoes still excites ; still growing lil mf
user want buy anything , talk bottom bitch bottom bitch talks know
user Keebler elves gone make weed brownies legalized . da tree trunk da trap going crazy . Bro shi
user tweet booby trap caught 23 hoes .
user girls embrrased pussy fart ? Embrace shit . Make cheeks clap . finna beatbox .
user steal niggas bitch , dont steal niggas tweets .
user Meow , bitches
user one FB idiot bitches weather , hunt kill kindness everyone enti
user Saw man yellow hat Grand Canyon today . hanging next curious gorge .
user monkey back keeps smearing poop hair .
user Ultimate bitch
user get job USPS customer service number since requirement total cunt .
user Idk people job stay home day watching tv , boring 2 days idk ho
user nerd trash likes set things fire sometimes
user sash ringingthe trash singingmash flingingthe flash stringing.ringingTHE HASH SLINGING SLASHER http
user Ive greatest job world . got chance shortstop New York Yankees . - Derek Jeter http :
user WILD one Bronx . Yankees score 6 runs bottom 7th take 8-7 lead Red Sox . half-inning took THIRTY
user BREAKING : Japanese ace Masahiro Tanaka sign Yankees seven years , $ 155 million . ( via Fox Sports )
user BREAKING : Louisville coach Charlie Strong expected accept Texas job , according ESPN media reports
user Derek Jeter gets done J.J. Hardy commits error slow grounder , 2 runs score . Yankees take 4-2 lead 7th innin
user Derek Jeter leaves baseball one greatest Yankees ever . ( via user
user Derek Jeters final game Yankee Stadium 1st hes ever played Yankees eliminated playoffs . http
user Dont look , Browns sole possession 1st place AFC North . Cleveland Browns .
user last time , Captain takes field Yankee Stadium .
user Jadeveon Clowney tops user latest mock Draft . Hes every 15 20 year guy .
user Peyton Mannings remarkable season : 5,477 Pass yds ( NFL record ) 55 Pass TD ( NFL record ) 450 completions likely ho
user Storybook ending New York . Derek Jeter walks winner Yankee Stadium ,
user Yankees survive 9th-inning scare beat Rangers , 12-11 . Gardner : 4-5 , HR , RBI , 3 R Teixeira : 1-2 , HR , 2 RBI , 3 R htt
user , Yanks signed Brian McCann Jacoby Ellsbury . Rumor , still want Robinson Cano , Babe Ruth , Miguel Cabr
user shes hoe , shes ugly , shes bitch , shes , shes dated ? please , take seat .
user Write Christine LaPorta represents ChappelleNadal refer whites crackers KKK ht
user Im looking bitch hold
user Anxiety bitch
user love bad bitches , thats fucking problem
user user Everybody thats still Facebook ghetto pregnant idc.accurate
user user Mann fuckk dat shitfuckk dat bitch
user user bitch waaaaaa ? ?
user user tf bitch ? ? ? Lol
user Like honestly embarrassed around someone look , youre trash
user user bitch wan na Roger American Dad bad
user Captain Kirk hoe
user Watch social media hate blood try wish bad Derrick back bitch Stop hating
user hate people ask tryna look good ? bitch bye
user Peace , bitch .
user dont get bitches user Take Care mos overrated album released last 5 years
user user Come somebody please get PS4 ? Willing eat pussy need .
user sign Checkpoint Charlie , well known crossing point East West Berlin , Germany
user hoes aint loyal
user pussies wan na use royal icing gingerbread houses.fuck that.ima use homemade cream cheese frosting .
user Cant trust bitch lets microwave hit 0 , doesnt care life.she probably jumps lava part
user Element number 35 Bromine comes number 67 Ho ( Holmium ) . Therefore , Bros hoes .
user bio says God judge shes hoe .
user nicer , easier youre hurt . bitch
user doesnt kill makes bitch .
user Wtf Lolzzz ? laugh sleep bitch ? ?
user choke cactus , bitch .
user forever mean bitches ? lol 3 months ?
user Smoking weed unattractive Haha trying get high bitch Im trying turn .
user Stop talking ghetto , youre white
user hoes favorite line , Dont judge , dont know Yeah . lot dick .
user fuck bitch
user Anytime girl asks help , tell bitch ask Channing Tatum since thats MCM .
user Cant trust bitch lets microwave hit 0 , doesnt care life.she probably jumps lava part
user stop car walk across street , better see hustle Knees chest bitch , KNEES
user bitch ass chick flick ever sad movie
user Rise planet apes
user bitch doesnt know wants
user White girls , black boyfriend doesnt call shawty , bitch aint special .
user future bae best drink fiji water pussy taste like retweets cinammon apples
user ur faggot change name bday get bday tweets . aint FB nigga , fuck yo birthday
user youre public side hoe
user user user sav nicee love twat : )
user user warning shots pussies Im gon na gun steal pink boots
user bird fucking
user KNOCK KNOCK . Whos ? GEORGE . George ? GEORGE ZIMMERMAN . Oh , George Zimmerman . Welcome cell block C , bitch
user Im popular yo bitches know . niggas hatin well least know
user user Moma said pussy cats inside dog house thats got bro nem locked inside dog pound
user wan na drunk stage going ham bitch user
user doesnt know dab means.Fuck bitch
user example . cant even say whats cooler bein cool ? ICE COLD Without somebody relating Phi . bitch
user Give conversationthey think u giving em pussy ahhhhh TRIED .
user Yall say dating lil girls like mature hoes rampage outside .
user many groupie hoes condo group home - user
user know another chick NEVER shoot . Filing one : heartless cunt
user pussy screaming TL ?
user Bitches eyebrows FlEEK Loyalty Weak edges incomplete pussy REEK
user see crazy given defunding Obamacare moved using veterans
user basic bitches
user come like total bitch , like literally anything .
user Come 2 Henderson , kilgore , Longview DONT EVEN MATTER . dumb ass hoes gone fuck around get soul taken fro
user know youre fucking bitch right LOL
user Stole grandpas wardrobe bitch
user bitch
user remember tried fake rape bitch way strong Smfh felt like bitch
user user sucka hoe.sucka hoe im succsess
user Nigga get hug got hoes b
user respect bitch gon na top regardless user
user rip bitch
user BREAKING : Yankees acquire Lebron James 3 team deal per sources
user Captcha pictures get fuzzy Im going need bot decipher
user cute : ) user Shy bunny .
user user seriously steal Halloween Oreos ?
user user Im speaking Ho niggas + hoe niggaz probably dont dig natural styled hair period .
user user Editorial Board endorses Charlie Crist governor -- Better Floridians http :
user Cant wait user sweep Cardinals tonight user matter bad cubs , gon na beat bird
user week ago , yall hoes wasnt sucking dick yall pros huj
user Seeeeee man . Niggas lose bitch bitch thats even worth
user Lmfao , bitch giving head back classroom better go tf ahead
user thought enough hair ponytail bitch
user Shocking True Stories Behind Favorite Classic Fairy Tales via user
user Science , bitch
user user Isnt Ebola type soup ? ? ? Naw nigga country . bitch . ebolian .
user Fucking chinks Clash Clans always fuck . Bitch ass kamikaze faggots .
user Back day Drake AubreyJimmy made song bitch girlfriend said gon na rappe
user user user user user cant nobody yall pep rally jigg
user Crying user gone wife bitch let niggas lick head public ?
user Twerking ghetto White people . Hip Hop culture violent dangerous want profit . ht
user Pirlos one cunts whod better everything . Hed beat u table tennis , shag wife better win
user Lookie folks Im chocolate , thick , natural haired female Nudes=trash
user listen bands A7X PTV SWS ATL BVB ADTR BMTH YMAS FOB AA Blink 182 TDG SS FIR MCR Follow everyon
user Aye fam think line saw bad bitch Mrs. Bridgets class
user Ayo take pic fam Hell yeathe hoes gone like one
user user 90 % black girls school ghetto AF 98.6 %
user bitches Peep everything still getting cheated something adding
user know hoe believe astrology Ima make sign .
user Peeps trash Marsh mellows general trash
user Pussy pussy asses Thats many yalls babys mommas hideous u hiding twittersphere
user boy breaks new girlfriend couple days later , something didnt know abo
user womans revenge man hoe
user spray Clorox seat bitches use aint much trust females since Sam Rothstein met Ginger
user look bitch better shut aint arguing niggaz street social networks
user YA bitch ex nigga u think lame u might lame lame nigga old bitch
user certain niggaz even get bitch attention hey
user Niggaz like naked bitches IG pics NIGGAZ DONT LOVE EM
user Shout bitches dont designer shit still look better YALL bitches everything desi
user bitches self esteem built likes principles built Instagram memes
user bitches set moment stop fucking mad
user Yall bitches got learn difference like love
user Yall bitches sending inviatations wolves get mad ya door
user dumb bitches still think pretty everything KERI LOOKS BETTER BEYONC Keri probably know guess
user Sharing food mangia cake friends love food
user hoes aint got nothin ya
user Darn trash man beat good stuff .
user Im happy bung holes negativity desperate guys spew GOOD example
user bitch may best friends , cover ? ? ? ate
user Friday 6pm user Vivek Balk : Bengali Harlem Lost Histories South Asian America user
user user Im going movies weekend , . BFFL , bitch , nigga , .
user bitches forget friend keep friend
user wan na spread legs kiss lick way pussy feel every bit wetness tong
user Social network got bitches heads like
user NorthSide @ WildBills user Come check Left hoe alone
user Im cock pussy like tweets ; penis vagina like DMs
user user user user bitch ear get burnt ?
user user Watching bird poop car got washed
user every female think every nigga come across love w ? bitch could leave u , smoke blunt forget
user Ctfu user user user bitch get dem feelings get new dick
user nigga said bitch told sent nigga ta jail man thought legal ta beat yo hoe.thats yo hoe Lmao
user yo bitch pussy like
user user user user bitch stop lien
user main bitch friends see party .
user user could catch round half pussies
user Let bitch try try , Ima swing whole mf family
user Basically , Im shit bitch
user clock hits 12 oclock imma need baddest , lightest , brightest hoes user door . Give b
user hoe ass nigga never change
user Jaheim , Donell Jones , Lyfe Jennings , Ginuwine , Charlie Wilson , Dru Hill , NEXT , Jodeci , Tyrese etc bring type
user Rich dollaz always trynna snatch bitch . Like bitch
user Stressed backwards Desserts thats bitches eat junk food depressed
user show called side bitches aint seen love YET
user nigger makin dinner
user Hate bitches get man start tweeting shit like LOL let stop tweeting like kills
user 0 hoes
user heard wit bitch everybodyyyyy fuckingggggg
user Look bitch way stalking twitter
user hoe bday september
user UTW bitch lot shit going
user user user user user uhhh youve judged happens . hang nigger wo
user , bitches gon na think theyre married , theyre better every female thats . Smh
user gon na fuck girl dont pull hair , nigga paid $ 200 bitch weave
user want hear truth looking hear makes feel warm fuzzy inside ? choose truth
user KMM get fucking trash head .
user People would vote Charlie Crist Michelle Nunn founders put right vote Constitut
user real nigga gone teach bitch game run
user Tuh user u plan going party u dont u gone Twitter da next day see dat hoe
user Id get girlfriend hoes tho . Lmaoo .
user Sharing caring Back tf bitch
user moment pussy good u got ta slow stroke
user Say dat shit user Bad bitches hate broke niggaz . + knew already
user bitch blew high
user get fuck bitches niggas dont love hoes , get dough .
user Females nowadays dont like anything freaky , niggas gossip like bitches
user real bitch side holding blessing Real .
user user Early bird gets dick
user Boobs boobs boobs boobs lotta boobs Man make baddest bitches send nudes
user first congratulate years hoes smarter last years hoes . know .
user Never discuss cheese rat , talk bread bird , make moves snake
user hoes call hoes hoes
user Nothing wrong wit staying work plant.These little minded bitches need 2 fuckin stop judgmen
user Get bitch house
user Thanks ignoring faggots . Im locked outside user user
user Yall ladies ever tank top something . . like one nips chilling outside shirt ,
user girl tweeted might ghetto u bring food outside movies u might stupid u pay 4.99 b
user suppose man , dont bitch .
user officer wasnt drunk driving , swerving hoes .
user Yankees make playoffs properly honor Jeter ? user Orioles win ?
user Niggas hoes 2
user youre fag .
user Gun control talks gunrunning Eric Holder board . r planet apes
user opinion irrelevant cunt
user guy : send pic pussy Girl : ok * sends pic pussy * guy : HOLY SHIT , DAFUQ WANTED SEE CAT
user Side hoes always winning
user Im type bitch tell Im way knowing got shower
user bitches b tweeting everything see b Relavent really sad
user tweets ever offended : 1 . ) im sorry 2 . ) wont happen 3 . ) 1 2 lies 4 . ) youre fucking pussy
user Im turning new leaf drama CoD still faggot .
user user iPhone 5 bitch
user Go fish bitch
user faggot complained stretch marks ? ? nigga shits taste like swirls cinnamon toast crunch http :
user fav pic means Dm hoe
user user love hide bitch keep shorty
user win lose long get aint bitch .
user Hey Acting like saint twitter think youre fucking weird prude bitch .
user Real niggah
user Used 50 niggas , 20 em got murked , 20 em turned pussy , 10 put work
user smell like Weed . bitch smell like sober .
user Ladies nigga always wan na go party every weekend . basically side hoe shopping
user MILF sexy ass mom 35 . youre 20 , youre bitch baby .
user Regrets pussies . Shit happens , deal
user light skin bitches cheat man , dark skin bitches squirt bike chain oil , latinas cut dick , white gir
user user carrot cake trash . sweet .
user hair . hit bitch bought , mine .
user black hoes prom looked like
user Vonte tweeting like bitch finally
user user user lmao yall fags
user exactly . Announcing could piece pussy couple hours , irrelevant ? Nothing cute
user user user user lol bitch youve put lotion butt orajel mouth . Youd paint toes
user Otw DC . Hopefully Ill see best bitch user would make day .
user Still greatest tweet ever . user bitches run emotion logic bitch say 1+1=3 number .
user user fuck bitch , said ,
user Via user Eat ice KevinSmith Im eating anything tonight , woman ? pity-pussy . Make better .
user Im trying pass nigguh .
user remember relationship friends theyll let hoe .
user user Lol someone fucking yo bitch ?
user ill bitch today
user user bitch got trouble love Take drunk ass sleept
user Rise planet apes doin musical ? ? ?
user Theres bitch twitter 50k followers drive .
user Hate shit like bitch cant make decent meal take hell thirst trap
user Oreo Donut
user bitches pretty stupid
user user IBS irritable bitch syndrome .
user Automatically suspicious white folk try hard show like us darkies .
user Yelled come bitch , , lifting weights motivation.thanks guys , always back .
user shoulda learned bake , cuz bitches love cake
user Meanwhile , Canada : monkey winter coat escapes IKEA via user
user user bitch
user many faithful girls single , many hoes taken .
user wiz khalifass song black yellow beautiful song bruised banana
user People downloading time hop reminded faggots year ago
user Yea gets bitches grandma
user Girls really made hoe kool Twitter
user hate typing something detailed somebody respond huh ? bitch Im Finna type thing twice dumb bitch
user Ugly hoes loudest u need duck hide frfr
user hoes wearin flowers around head . hope bee Sting ASS
user Im crazy bitch fml
user - porn hoes moan EVERYTHING nigga unbutton shirt moaning like stfu
user see get Im guy love adventure need speed , Charlie Brown
user Look faggot
user Shes really nice get know = Shes bitch youll get used .
user time hoes ?
user make paper ball trash
user killed bitch dick
user Yall gon na trash Spirit airlines . travel w time . even let fly plane 4 times . dont mi
user hate seeing people bitch lives . havent even tried Taco Bell breakfast , man , dont har
user kickers college football trash like yall cant even make 20 yard field goalsu got one fucking job
user Bitches tweeting relationship goals wno man , job , real desire stop hoe partying every weekend . Jus iPh
user overused hoe excuses 1 . lyrics 2 . friends party party 3 . Men 4 . vice versa 5 . yo
user Stay safe remember u girl u ur period dont go party andbitch jus stay home u gross shit
user Tweeting ur boyfriend wont get Xbox live nigga got ta 24 kill streak rn bitch shut
user would u let ur girl even go party without u thats retarded lol u must want get cheated
user New Years resolution : smoke weed , make money , fuck bitches
user mary isnt backstabbing bitch lies deceives
user bro made ugly chick festival drunk hes known Larry bird hits threes
user girlfriend cheated dumped . Im dating mom bitch step daughter . - Texas Tec
user Almost 83 % children Balochistan never school , followed 80 % Sindh , 75 % KP 60 % Punjab . #
user Twitter bird logo , thats join youre egg , home button birdhouse . .
user Johnny Manziels bye-week stat line : Bud Light Platinums : 23 Shots Patron : 8 Side bitches : 5 Fucks given : 0
user Red Hot Chili Peppers longest nip-slip Super Bowl Half Time Show history .
user Rutgers terminated Mike Rices contract repeatedly calling cunt hurling balls finally kill .
user user Bro fuck leaving Lol great time dont forgot bros back ho
user dont know bitches laughing . even funny nigga
user Deep Fried Oreos
user someone tells stop bitch
user Crazy bird
user Victorias real secret ? Five nipples sideways vagina .
user Cheating hoes gets old . Everyone want reach point theyre mature enough stay faithful
user dont EVER ashamed . unless hoe . ashamed bitch .
user Bitches eyebrows 5 % hair 95 % makeup talkin bout eyebrows fleek smh sit lick thumb hoe
user drop hoes girl say dont want relationship
user Dont bad bitch looks good . Find GOOD WOMAN tells youre slippin pushes
user Side niggas get pussy main niggas get arguments
user Dont beef bitch
user make today yo bitch
user Serving size Latin youre little bitch
user user user bitch shouldve got yard
user Hows taste mothafucker ? Mmmhmmm bitch
user user shitty fuzzy hat . Made sure wasnt getting laid lmfao
user literally put whole trash bag lmfao
user days people find littlest dumbest things bitch . pathetic .
user price wrong bitch .
user * answers phone * Coworker : Theres dead bird outside . : Wan na split ? CW : ? : Sorry , finders keepers , ri
user dude seems flighty probably , nip bud .
user like fuccck man yall bitches wearing wigs school ?
user kills Bitches think BC got low body count hoe
user Real nigga rules : u drop blunt u got ta pass bitch . U dont even get hit
user girl dont text back tweet . dont text bitches Bc dont want texting niggas
user user Aye everyone buy bombass brownies tomorrow wigga user dont contain marijuana b
user list mythical creatures : Jackelope Phoenix Griffin Fairy Unicorn Pegasus woman knows wants
user know ya friends tellin u , leave good , fuck hating ass hoes babe
user IDC phone u got , lol silly nigger
user u looked good highschool wack , know pussy thru shit
user Lmaooooooo aint fuckin bitch doo Doo butt Im foreplaying , FUCK
user daughter hate Freddy Krueger mask got crib , wheneva act , put bitch NITE
user Pete carroll prolly got hoes lined players game bruh
user Sooner later ya pussy gon tell truth , lets hope Im , cause Ima kill u
user Warm pussy
user rocket blowing reminds time college blew tranny . defense , drunk . tim
user Funny people take fantasy sports leagues seriously celebrated play DD mock
user jokes offend : 1 . Im sorry 2 . wont happen 3 . 1 2 lies 4 . Youre pussy
user Im obviously Morello OITNB cause crazy jealous bitch .
user crow Aberdeen photobombing ( pic Steve Black ] - via user
user Messis like Im back bitches lmao
user Karate bitch
user Im saying shes slut , favorite shade lipstick pussy .
user many hoes ? Z E R . .
user dont care bitches . Hoes damn self
user Finna hit bitch handful salt
user bae : come : im tryna catch pokemon bae : im horny tho : bitch fucking mewtwo
user hot pockets hoes
user Karma bitch
user wish bitch would
user Niggas cheat loyal beautiful women fucking trash
user user user user remember game winning jack right last summer Yankee stadium started p
user die take casket club bitches twerk Im putting fun back funeral
user Snail hoe : parents left , gon na gone 15 mins Snail : ok ? Snail hoe : Im horny af Snail : . http :
user Shy Glizzy Decent Af
user user user user Gummy worms ? bitch beast
user Lemon gets called Uncle Tom , doesnt like :
user Niggas messages like Twitter like fuck bitches Come nigga one gone Drake
user didnt pull bitches elementary school . parents couldnt afford 64-count color box sharpener back
user Fucking guaranteed pussy trying get pussy end pussy
user Nerf hell birds , longer attack long range , lower damage , dont follow forever .
user Cant believe bitches find remotely appealing .
user Charlie Sheen idol
user always wear black cause Im ready funeral bitch
user didnt go wrong started talking , went wrong trusted bitch ass
user public place ya side hoes come outta
user Would shit bitch asked like Biggie skit ? + Ill take dick go home .
user dont work pussy . + code real man
user lot yall hoes pretty nigga enlarge avi .
user dont care much pussy get , still got jack dick .
user wonder many yall hoes got homegrown sex tapes online U.O.E.N.O
user got every hoe see weak nigga .
user Miami * user Houston many trash drivers
user Twitter hoes different , bitches want text DM day . Hoe Im trying fuck something .
user start liking hoe dont really like gives pussy consistent basis .
user Son . Lmao . user Im gon na Cry every time user bitches
user Twitch Plays Call Duty . Enter trash talk chat , auto-aim rest
user Fucking hoes user user nigga waka hate man
user baddest blind bitch
user FAGGOT user club good lookin bitch . gold teeth tho . confused
user Obama aint playin hoes .
user Happy cunt bags
user Girl : know got hoes :
user Soulja boy trash Im gon na act like never cranked superman .
user Oh didnt hit boo boo - bitches got hit jaw
user Oh missed bitch- bitxhes got socked face
user Listen user Bitches cheat bitch . SOOOOOO HURT bitch cheat back .
user bitch work gone make slap head fuckin neck
user Yo bag Gucci still ugly hoe shut
user post picture chrus like 5 morning little nigga favorite retweet hoe
user user aint bout Murder Game pussy nigga shut 252 GANG
user $ 10,000 dinner dates yo man bitch . user
user pussy-whipped
user youve got 5 6 hoes every one sees man god.Thats dont sex often . -
user took 1000 pictures ate brownies made hes new homie user
user user , user , user yall bitches needa start delivering
user Hoes love justifying hoes actions . Thats easily know hoeing .
user tweet wasnt really . shoe fits , lace bitch wear .
user Thats bitch
user Obersturmfuhrer Matthias , wife superb financial brian . Carry labelling presence , see ho
user Bruh youre friend fuck ya bitch
user See jumbotron ? Thats jig
user Girlfriends hate friendly bitches
user quick bitch text another nigga whens shes mad
user hate people think Im mad sad cause Im talking nah Im chillin bitch .
user im chill fuck ill still turn ur bitch ass
user Couple , Bs , Cs , bad bitch double Ds , popping Es dont give F , told Im G
user best twitter beef time user called Barbara hoe ass cheating college bf pa
user Twitter jail pointless suppose tweet , need instagram jail hoes Shout shout
user main bitches getting kicked curve lol
user Sick ass goal
user ok trash talkbut havent seen Bama fans wishing harm injury towards LSU players .
user sex bitch want neck bitch .
user user user jealous bitch .
user crazy . Got know . bitch . Felt betrayed judgment .
user grown shit birds .
user Bouta take shower fuck yo bitch
user naawww though , yall hoes fu dont fucking play wme .
user user call women bitches get
user slap forehead bitch needs spankin discipline ass
user user woke sore throat , im cold , niggers niggers . terrible
user Jihadi Work Accident : Seven Taliban Fighters Including Top Commander Killed Roadside Bombs Detonate Prematurely h
user : sell larger sized condoms ? : Sir 13 gallon trash bags : * winks security escorts
user Lol dont need Halloween dress like ho . know . Everyday another opportunity .
user selling pussy dirt together fell putting blast even though
user hoe bust ha knee capshttps :
user bro ask turn get pussy
user idea many brownie points get randomly play hair scratch
user Cry , liberal bitches . Cry like daddy left . MT user Republicans abt take control state legisl
user Feminism ( noun ) : perverted political ideology hateful bitches fat get airplane seats --
user Boy went trick treating Charlie Sheens . Dada jealous cause Charlie gave really good candy cand
user Might better chance put trash cans .
user Sorry bitches takes Luck beat .
user user redneck written lol . Drunks use gravity get
user yall dudes favorite faggot smh
user Never snapchat bishop . screenshotting son bitch
user tweet dont fw crayons ex gone subtweet saying bitch niggas fw crayons anyways
user baffles people talk upmost trash someone turn around close . Smh people probably
user Finally Warner Bros. making superhero films starring woman , person color actor identifies queer
user Fucking retarded question .
user black man asked Hey white boy , like niggers ? Well wouldnt use word personally said , Like st
user black guy school asked colored printers library . 2014 man use printer
user type eye make-up redneck women use ? NASCARA .
user Women complain chivalry dead . Yes congratulations bitches , killed feminism
user give bitch ya heart rather purse .
user Justin Beiber ? Fucken gay cunt user
user user hell yea dont know whats wrong w brothas love cave hoes damn much .
user user ashamed . Ill single life fuck w nasty , faggot ass white man .
user user captain save hoe jumped convo save hoes LLS
user user lmao bummy bitches
user want leave said going eat pussy - Im afraid go leave cat alone
user Wow , didnt call bitches , could see looked like Brady told crowd F * ck , bitches .
user Gwen Stefanis new single trash . , hilary duff , britney fergie give go raise kids judg
user reason called Jesus monkey knew color
user hoes excite , still lil nigga
user bout bitches women Halloween .
user bitches get away much behind social media accounts . Popular twitter instagram lame broke fuck
user user someone brings hoes front bae
user bitch ass .
user user tryna get bitches LinkedIn
user Hi mom , last night cunt slapping texted grandpas bypass , sorry didnt get back
user aint worth , pussy smelled like reused soap anyways
user Allergic : Bullshit Fuck boys Basic bitches
user Never seen nigga get laughed got test back bitch .
user user user went way Home Depot take sink pic hate hoes http :
user know name story bio know hoe
user hoes really aint loyal
user yo hoes hit da time
user Great story REALLY like camel jockey Camel Races user
user dressin impress bitches niggas .
user Yo bitch Gucci Mane user : bitch stoner
user Darkskin girls got juicy pussy
user Fat hoes . Belly shirts . Die .
user user 90 percent yo bitch 100 percent scrap
user user Fucking niggas bitches man Im use
user Bitches 18 8th grade talking miss Bae naw bitch missed graduation
user Im yo hood Ill prolly fuck yo hoe
user user working diz music , studio soon nicca
user hoes basic break Barney style
user wet pussy makes dick slip
user bitches like heart taken since 12312 love babe bitch isnt today ?
user Retweet see ratchet hoe timeline .
user user cant fw friendly bitch
user Girls good pussy possessed demons fact
user Finna make power move wit bitch taxes gone straight long wat told ha
user guess cool walk around ya titties see-thru top ? Shit hoes aint trippin
user see bitch walking around wearing Rihanna ima grab titty hoe dare get mad , fight ab
user Real niggas handle anything including bitch nigga
user Coincky~dink
user Girls wan na hoe around turn gone regret shit afterwards .
user user hell nahh . bitch respect damn body , wouldnt wear shit public .
user Back G , getting pregnant big deal , bitches getting pregnant like else new ?
user pussy niggas wouldnt fuck chick stretch marks
user think sliden , bitch slippen know truth . KNOWW KNOWW KNOWW , KNOW KNOWW KNOWW
user woman , hear bitch .
user Deletin emojis niggabitch contact name cos dont mean shit anymore
user user LMFAOOOOOOOOOO user LMAOOO user faggot ever wore tall tee took pant
user hoes 15 iPhone cases 4 pair panties
user One good girl worth thousand bitches =
user user user get downstairs fucking pussy
user user get downstairs play im fifa bitch
user tells Go hug one hoes . actually
user Meat Forevea selling bitch
user Retweet save dumb bitch
user Well Id love stay chat youre total bitch
user day , February 13 , 2002 Waylon Jennings left us honky-tonk sky - Dreaming Dreams - ht .
user person big booty bitches
user Cinco de way ho
user girls wear beanies look cute stylish wear look like member drug cartel
user wow dolphin asked marry kisses guy right front rude ass bitch
user great . Regular season ball birds
user Biddin bitches
user got ta pretty . perfect body . Smart . Funny . tall . Know cook . good sex hoe . H
user Niggas REALLY new bitter bitches
user lack user Smh u niggers ur music knowledge
user ever club flyer , hoe .
user Dying laughing : Russian wrestlers mock girly man Obamas workout video
user Worst tweet ever ? PR pro manages sound racist , mock AIDS single tweet
user Low turnout reported , Charlie Crist filed emergency motion extend voting hours Broward Co .
user Richard Grenell : WaPos Greg Sargent mocks voter ID proves point proponents
user bitches try funny . get beat real quick
user stay shutting hoes
user go slant pass outside linebacker situation .
user cut hoes u stop talkin , owe new hoes fym
user user One day turkey , nip belly , well ready stuffing , wet
user * hits blunt * bruh tells go text hoes , shes one hoes , keep texting ?
user shits birds
user user Shut hoe ass nigga
user user sneak dissin hoe ass nigga
user user bitch shutUP
user user lol man bitch shut fuck upppppp
user user lol man bitch shutup Im salty lowkey
user user lol tryna raw doe bitch
user Man hoe Heaven stay taking day
user Hell yea bitch
user Suge knight deserved get shot nigga 2pac killed karma bitch
user Girls , dont let dude treat like yellow starburst . pink starburst .
user one user user lmaooooooo never saw bitch Deltron concert blood
user someone retweets bitch hate onto timeline
user big bitch back group girls known caboose
user user user hahaha ok got point would hella bitches screamin cryin ova nigga th
user user hate hoe already shit cracks
user dad hoe , fuck
user Niggas fufu bitches
user Ow Im user gone big lanky twat .
user Incase hillbillies try roast .
user user bird.Its plane.Its Jake McGee
user Yall hoes need get . much life fuckin hater . Go get .
user user X___X user Twitter niggas care bout hairy pussy . 5 niggas fucked today aint gi
user Andrew Bynum got traded waived next day . nigger cant keep job
user nigger isnt color state mind
user Somewhere ghetto nigger getting shot BBQ
user user INTERESTING user ur child father aint shit.then look mirror dumb bitch
user buy milk w WIC guys user user yall bitches gon breast feed wit nipple rings ?
user Psychological Warfare Dhimmis -- DEFEATING ISLAM joining forces take worlds trash h
user national bird - American bald eagle - endangered species success story .
user Republicans Want Yank Food Stamps Hungry : May 16 , 2. prg
user recent Harvard study concluded bitches fact trippin .
user Mila Kunis heterochromia iridum gives two different colored eyes . One eye green , brown .
user strings attached boxes animal crackers originally put box could hung Christmas tree
user see subtweeting hoe .
user fags cause post found attractive well user Niggas post trannys see nigga thirsts ov
user never hoes hes entertaining , always fact hes entertaining hoes
user Youre bitch
user Dont get panties twist . take let tongue twist around pussy instead .
user bitch ever get Ludacriss way ?
user youve though Ive would turned heartless bitch Im stronger bet
user Whats like cold hearted cunt ?
user need pussy ate
user Yo mama ghetto uses cigarette butts q-tips
user * Goes monkey bar meet swingers *
user user pepsi cheerios smashin hoes got blue taco bae thinks flaco errybody frontin jus
user Theres ONE bae end day . Cause ride unlike bitches .
user user user pussy wet got ta dry outsidestop telling business
user user dont care Kendrick made song still trash
user Listen , cunt : Today aint yo day
user Nah hate white people since looks like dyke user think ended racism
user Moment truth , hoes truth
user Shy people tend great observational skills , making easier recognize core problem solving .
user Philly full type hoes . Broke bitches
user shes always dyke shes virgin . way around . first time eating box dont take virginity #
user Vote Die bitches
user nah go talk ur hoes since u dont wan na text back n shit
user Andy went owning toys owning bitches also tf coke teaching class ?
user see bitch nigga subtweet
user Im grown = Let hoe peace .
user SHARKEISHAD = lose ones face due brute force knockout punch . Dat bitch got sharkeishad
user hoes aint loyal = Women generation trusted .
user phone goes class teacher says turn trash song mixtape = https :
user bitches actors
user doesnt really look back exs . things look better trash
user yall really expect 40 yr old nigga still rap raping hoes killing mother ? nah
user TWITTER WHATS MEAN ? user come alive night time + Sleep day hoe night .
user Good pussy aint changin nothin . Might bump main hoe side jank . mean get fucked
user pussy must pop severely user Im single
user Mac 10 lay floor like matress user Young based god came straight bitches
user Shakespeares birthday . Take look Shakespearean trash talk .
user Illegal alien race . crime . user user user user
user girl cant make decision whether date tell bitch kick rocks .
user ya girl shaves pussy going girls , somethings wrong .
user dont try fuck got million TWO bitches tell PROMISE
user .Because sometimes need moment appreciate noble guinea pig steampunk dragon wings .
user Naming son Caesar . Dawn apes absolute best movie Ive ever seen entire life .
user Comstock Lode boon 4 user grew 2 20,000 ppl became 1 largest wealthiest
user Crying kill fire user pussy crying help
user Got hoes dick like brad pitt
user user look ghetto work
user Austin cute like look excited got Oreos
user bitches cheat . got ta acknowledge gon na happens itll hurt less .
user everybody turning assholes year . Look youve bitches done us .
user boys discover hoe
user try tell grandpa 70s music trash
user Jenny hoe til got AIDS ready settle Forrest Gump tried saving many tim
user Leotard leopard . Zeeti hoes dumb . user user twitpic selfie wearing leotard
user gave bitch much confidence ?
user niggas want bitches like trey
user Shy People Flirt . Learn tips best
user Hoes , hoes aint nothin hoes .
user hate people think Im mad sad cause Im talking nah Im chillin bitch .
user opinion highly irrelevant bitch
user user fighting bitches like legal
user Fresh jail got chopper bitches like Vick number 1 like BK whopper
user user Well , theres crazy bitch , theres look motherfuckers corpse , wont find
user British Jihadi Mother Wants First Female Executioner MI6s Wanted
user Detroit niggas listen DBCO fuck niggas bitches trying hold money
user Dont block think post you.just ask . Like boss . employee ass bitch .
user hate faggots talk shit block cant respond . Bitch write letter response
user Niggas get married start dissin single bitches smh user bitches want allowance $ 200 dates still singl
user Best sign ever Dak-ness spreading Charlie Murphys True Hollywood Stories . http :
user Bae : go text hoes :
user user user bout 5 bitches got together thought reason make boyfriend claim
user bitch eyebrows lookin like bulls logo
user user user bye bitch
user user pussy dry 247
user user simple , dont hoe=dont worry exposed fight
user Rohan bitch yo
user bitches phoney
user Rows hoes Curls girls Planks skanks Deep cuts sluts Quads broads pecs
user Dont know Yankees fans listen Kay every night . Absolutely brutal . nonsensical blah blah blah blah . Radio n
user bitch sad lookin like lack funny
user give ya hoes one girl dont work
user Nigga try slide bitch DMs
user bitches putting soul routine
user talking eggplant skurred af
user bad bitch asks come
user boys discover hoe
user phone goes class teacher says turn trash song mixtape https :
user bruh threw bitch
user every time bobby bitch comes
user kid definitely got pussy game
user Oreo Shake
user white trash side applauding user
user bitch asks eat ass .
user balls ashy user user Real women real faggots let em Smh
user hoe cares , future irrelevant .
user get hoe , need cute , muscles , dress ass ( swag ) , talk good game .
user John Kerry caught appearing mock Israels pinpoint operation Gaza -
user Cant give hoes inch cuz theyll try take mile
user brother weekend bitch
user Seen theses niggas lose basic bitch
user bitch blew high
user Gucci Mane locked rn u want talk relationship status rn bitch shut got ta free nigga first
user user yeah yo girlfriend bitch . hope got hives .
user bitch wan na ignore text ? Wait till get work user Caption
user Fear mongering left dying . Wake , going 2 believe Charlie Rangel Hussein Mia Love C
user MT user user paid white supremacist , always get negro dirty work
user 80 % user 60 % hoes fake gay
user LMAOO accurate user bitches see quote tweet TL
user LMAOOOOOOO user dum bitch made
user nipples determine whether titties trash
user Well theres difference Erick Erickson . Ive always understood Obama Muslim Jihadi sympathizer : https : .
user hate bitch dat act like nigga .
user know double faced bitch named Madison
user know faggot named Luke
user nah go talk ur hoes since u dont wan na text back n shit
user love emoji shes like DUH bitch lol dont give fuck youre ugly whatcha gon na
user Bitches post types sex position pics heart emojis let yu get position bitch complain
user Hol bitch
user heard big booty bitches cant take .
user Marijuana gateway drug . leads happiness , great sex , pain relief , increased patience crazy bitches . w
user Rows hoes Curls girls Planks skanks Deep cuts sluts Quads broads pecs N
user cant see real woman yourside thick thin . maybe deserve hoes .
user Actor Charlie Sheen bought 2,600 seats Angels baseball game hopes catching home run ball .
user company sells menstrual pads pet dogs called bitch diapers .
user life hands hot potato try throwing two birds .
user Tyler Creator said Rape pregnant bitch tell friends threesome
user Eminem said Call faggot , cause hate pussy
user Joey Bada $ $ said Traded Nikes new mic , guess safe say sold soles new life . ht
user Tupac said aint killer dont push , revenge sweetest joy next getting pussy
user Tupac said aint killer dont push , revenge sweetest joy next getting pussy
user hoes familiar
user Hmmm , Ratchet hoe smell ?
user KOBE shoot piece paper trash
user Stepping away twitter beef . Im going bed cause got ta 5 . Got ta go redneck asshole us
user Behind twinkle eyes see bitch
user
user : MOM MAKE SANDWHICH * doesnt hear * * whispers * deaf bitch Mom : FUCK SA
user Die slow bitch user Thats user user Scary accurate
user Ray J perfect example happens give lame nigga pussy
user WCW goes women shit together pretty bitches get way much credit cute w
user Cant keep stooping hoes . know better
user ready delete entire instagram app found one IG crushes selling pussy backpage $ 75 f
user Im going let pussy like fight night
user user Muslim wmn covers yellow star Jewish neighbour veil protect , Sarajevo,1941 .
user fuck ? user asked bitch good day , bitch said stop weird im conf
user idgaf bitches say
user ad Haitian charity Water Life mocks people use hashtag juxtaposition . .
user damn hot bitch
user . user Outman brand-new Girardi never use 3 relievers use 6 .
user bitch dead weight - Pallbearers
user Niggas gossip like hoes Im sleep tho
user love loyal one person fuck hoes
user aint tryna steal ya car , eat hell outcha wifes pussy
user ape get MCM cant unbelievable .
user Oreos : First twist , you- aw crap , broke .
user Use talent possess : woods would silent birds sang except sang best .
user Monday bitch today .
user R.I.P . hoes dying attention
user user user lmaoooo bunch fags
user user user doubt . mean cute tossing around trash cans 98lb Mexican boys wantin
user saw great chimpout 2 summers ago . middle aged Salvadoran 15 Yr old son got wasted 6 beaners metlife
user boys discover hoe
user play soccer , cheat girls , wear khaki coloured cargos haircut
user 5th grade hoes aint loyal
user got 99 problems bitch heard call bitch , 100 .
user * girls become friends * Omg , love shoes * guys become friends * Excuse sir , see u fuck bitches . , .
user hoes aint loyal
user Resisting urge smack bitch
user 5000 RTs Ill grab mic yell fuck right pussy
user dont iPhone manually ignore hoes
user dont love hoes
user ling ling talkin shit u finally understand
user see bitch nigga subtweet
user Freeze bitch im gon na steal heart
user Idc still watch two half men . Well old one Charlie
user u know French inhale ur bad bitch
user Theres much groupie bitches . Hard come across girls arent overly social friendly everyone .
user U eat pineapples want Ur pussy still trash .
user faggots posting faces get hot unfollow
user soo much bitch take .
user make pussy sing . user aint ? user dumb ass thought microphone http : .
user see TL naked white bitches
user Drinking veuve cliquot eating marshmallows basically Im classy bitch .
user niggas go broke hoes
user youre attractive think straight guy wants friend.bitch stupid
user three hoes getting cute fucking school , taking ever waking fuck cant stand h
user user bitch lookin car , u know ?
user aint bitch aint snitch
user youre going bitch come show bands dropped . moshing room
user disgusted , betrayed , hurt , pussy drier niggas skin winter time
user user autocorrect bitch
user hear hoe talk shit
user aint hoe , GET TRAPHOUSEEEE
user * rides pussy gym class butt scooter *
user ride bitch . homie consider single nigga .
user FUCK LOOKING BITCH SWERVE * puts heelys full gear * * glides past bitches *
user teacher : eyes paper : bitch eyes da paper * throws cash everywhere *
user Dad : eyes red ? Son : smoked weed , Dad.Dad : Dont lie , crying faggot .
user user hoes tho ? Lol .
user ate pussy yeen think gone tell anybody
user user bitches cant get ios8 10 gb selfies cuh
user user user user Yall females love yall bum nigga jail bird
user switched . fukin old bitch . Im fukin yo new bitch
user Niggas talk bitches days
user nigga ever ask hit either user Body counts dont matter YALL treat bitches anyway , st
user sundy old school ho tho
user hope bitch aint catfish
user mj fav bitch nigga
user real niggas fav bitch niggas
user Dodging hoes like
user fuck people get atleast 1 flappy bird . got 11 smoking fuckin square .
user real man gon na keep real bitches LMAOOOOO shut Im tellin u women mind ur business
user Lmaoooooo user Nymphos stupid . Go hose pussy weird bitch
user bitch slow lmaoooooo
user user Periods dont stop nothing sentence boo , let taste pussy bet u taste like quarters http :
user Two stocks turn trash cash
user Daily takes look outfield , perhaps ALs deepest : ( via user
user jump first place TONIGHT . think
user lineup vs. Red Sox : Ellsbury CF Jeter SS Beltran DH Soriano LF Teixeira 1B McCann C Solarte 3B Ichiro RF Roberts 2B
user win Final score : 7-4 .
user win , 6-5 , single Derek Jeter
user .user comes close game 9th .
user Analyzing impact Masahiro Tanaka Daily , brought user
user Ballgame , WIN Yanks beat White Sox 10 innings , 4-3 .
user Congrats Derek Jeter , start shortstop 14th final All-Star Game
user Congratulations Ichiro leadoff base hit 8th hit . 2,800 user career
user Gardy goes yardy leads game HR second straight night , 1-0
user Getting field ready todays game .
user RECAP : epic storybook ending , Derek Jeter closes last game Bronx
user Remember paused All-Star Game honor Mariano Rivera ?
user SEE YA user gives 4-3 lead 10th solo home run
user Show support could user billboard Times Sq http : .
user user shines lights pinstripes honor Derek Jeter .
user Time bounce Bronx .
user VICTORY outlast , 10-9 14 innings . Eduardo Nunez hero , oh yeah , FIRST PLACE still resides Bronx .
user expecting anything short fireworks final homestand ?
user may cry watching Derek Jeter user ad :
user One scout said Prado first team underrated . Gives Yankees 2b 2016 , could slide 3b needed .
user aint nothing cut bitch
user hope LVG homeless years whilst Welbeck scoring 30+ Arsenal fucking bitches
user Black bitches like boy told get hair wet
user bitch went super saiyan 5 walmart
user user user Actually , take back niggas aint loyal im loyal fam nah negro nah
user user user yall got b stfu negro
user user need molly water chubby asian bitch
user Stop hoe love :
user hoes aint worth losing sleep
user user stop crying pussy
user hoes aint loyal duhh BITCH HOE
user days bitches beef w something nothing w bitch yo ugly ass wasnt factor
user Selena mothered hoes
user dollar every time died flappy bird
user Selfie game retarded
user alcohol liquid truth . girl hoe drinks , shes naturally hoe anyway .
user Ill kill bitch hesitation
user know bitches posted pics Zeeti shower like Jim Carey Ace Ventura found Ei
user either gay straight dont talk bitch please
user hate ppl say hoes arent loyal . supposed ?
user Dizzy bitch
user user depends female dawg , usually thats hoes genuine women fuck w
user user user yu ah hoelmfao ,
user Listen Charlie Daniels speak truth enlist U.S. FREEDOM ARMY .
user Thats yo bitch bitch
user First thing look whats bitch feet
user bitches selfish Yall want Fathers Day ? Damn lol
user Yall niggas aint killas yall niggaz hoes .
user user user Nigga Im popping Molly stepping . bowling bitch dont come
user Aint money hoe world spoil
user teacher puts group bunch retards
user got bitches , dont niggas . want .
user user Fat bitch . Whats user
user bitch ?
user user imagine Tryn yo hardest stop bitch frm slutin still comin unsuccessful
user user done went wit hoe frfr judge
user user na hoe cry yu swear aint fuckn n still side nigga
user Spit da game hoes like da clothes money bring power like bankroll user
user Mannn let bosh hoe ass hit 3
user bad wont hit girl pussy
user like lunch little boy ? Nah bitch look Im eating cause
user Ladies listen nigga wants settle young age . bitches crying single wifed 1
user user Worst movie think ? Fan fucking trash netflix posting shit looks like porno
user user bitch
user AWE HELL NAH user user bad bitches , come fuck us
user Bitches give pussy whole community wont give nigga piece gum
user think youre fine dont mean want , appealing eyes , heart bitch .
user got money dont need u bitch
user Everybody think get hoes think ima playa honestly im crib wondering bout mom making yellow whi
user Niggas days walk 10 miles get pussy .
user hate italian ppl say olive garden isnt real italian food fuck ur grandmas roasted casserole bitch olive garden
user Niggaz buying p * * * yNiggaz buying p * * * . + Dont start hoe shit .
user user grab bitches u lmao oh belt ( fendi )
user Give three wishes wish , wish , wish , would bitch
user trash worth
user girl hold dick like wii controller Wheres bitch , nigga ? control
user Alright bitches Kaynes
user user user user long bitches love
user user think wish came true , yall hating ass bitches nahhhhh
user user Ive met people politics disrespect Charlie Crist , -- Rudy Giuliani
user user Looking forward sitting President Obama 60th anniversary broadcast Sunday ho
user black girls ghetto .
user user Im pretty sure future ex boyfriend slidin another bitch DMs.but im patient
user user dog gon na bitch magnet sure
user user haha doubt see bitches track field ? soo many
user user like pulled track bitches
user okay chiquito Im ghetto anymore
user dont know maybe bitches like man tutu
user Smh user Henny user Beer trash af end story
user cant take ones bitch .
user faggit bitch tried say hoed hd bearfaced bitch yusa fag
user niggaz really think yo niggazn yo bitch solid guarantee yo nigga hav choosin n wont tell ya
user ghetto chicks got ta smell like love-spell . cucumber shit , bath body works
user bitch bad , island
user cant trust ah soul cant trust NIGHAS cant trust hoes
user bitch
user user nobody believe say im virgin dewd wtf aint hoe
user user user user user need one yesss cause Im bf bitch
user user user user bitchman thats cute find date
user user user let sit ass user Chris better Gtf
user user user tf lyssa toilet mouth ass ? wassupyou twatching hoe
user user user lmfao bitch talking Im talking bubba voice
user user Small ass pants bitch
user user side hoe omg
user user hoes gon na stunting Florida pussy
user hoe bang big got nerves think better us , bitches chill
user ion understanding hoes drop yall nuts bitch ass cant hear mouse piss
user user face make tell bitch make dat face much
user stupid lil ass bitch aint fuckin chuuu .
user user fuck wrong ? Thinking wife hoe .
user Niggas fuck yah good , eat ya pussy go home bitch like aint shit happen
user bitch , yeah want bitch
user u steal shes hoe
user Iz point jealous cuz dee hoes everybody #
user U bitches boring
user knew fucked bitch didnt react ?
user half yall bitches side hoes dont even know .
user Hate break news u spam bro user dyke tuck titties winter start calling Mr .
user deleting pic realized dike back ground dressed like nigga wedges , bitch Im http :
user DEADuser user ur fuckin pussy stank u really good friends . ht
user Da bitch got scared couldnt take mo ya boy feenin fo dat user koula noooooooo https :
user One loyal girlfriend worth one hundred hoes .
user fully support same-sex marriage ill never stop calling friends faggots
user Ho ho ho bitches Merry 4 months-ish Christmas .
user fuck bitch keep legs closed
user user dont mind retarded ass
user user youve seen couch , bed , hoe
user user lose sweetyou aint lose hide lmfao Viri tryna smoke hoe self
user mama told bitch feet dirty pussy dirty cause ya feet first thing hit water bathe .
user user cant stand messy hoe1000 true story
user user lls lor bitches stay wanting fight , made real mad talks Shit
user hate sidelines hoes yall got much courage
user hate salty bitches
user bad bitch , lets get right away .
user sad cause niggas good girl wrong , hard finding good bitch forreal .
user slap bitches
user user user Girlfriends Like dont want
user skitdaddle wit shit hoe
user Pussy always fav iggy song , like like song says pussy numerous amounts time .
user Ill write poem u hoe
user cant eat pussy thats got hair Im even sure really know eat pussy .
user user man went 0 - 100 real quick aint hoe fuck niggas thought ?
user Throw blunt bitch
user bitch must stopped
user Hoes selling pussy new uggs disqualified
user girl KNOWS bitch likes boyfriend
user pussy got 10 body counts , dead . Pussies 9 lives
user Got ta eat pussy good forget dick coming next . talking like brought dick
user Young N * * * * act hard bad B * * * * * grew trash broads -user
user bigger hoops bigger hoe
user bitches play everybodys team
user Yu hoes love pump fake bout yall lives social networks
user Fuck bitches , get re-elected
user choose fuck bitches theyre easy , Im hard
user One mans trash another mans wife
user Shit like hoes head fuck want social media ass relationships
user Four Brothers showed bitch lot niggas . wouldve killed . wouldve killed Victor Sweet one l
user knew bitch college sold pussy 2-3 favors
user user user hoes man . dont need though need pick mines back
user Lmao dis bitch dumb asl
user user Swear AG ugly den bitch . look like possum giraffe mix breed . isnt funny . died l
user bitch dont fucking know
user user bitch ass nikka took Flight Frm
user Niggas pussy like
user Everybody claim fvck bad bitches ugly bitches getting pregnant . . . . Somebody lien
user Im convinced yall bitches get pregnant purposely birth control plan b pills effective
user dollar every time fucked ur bitch
user daughter think , yall think Im worry hoes , naaaaaaaa
user Let tell yall bitches something right quick
user user hate ah dirty house foul living bitches lot
user Keep ur bitch leash .
user user fab snapped like konnnichiwa bitch
user tell bitch , go get name tatted spine feel good Im hittin behind
user Fuck twerking bitch cook
user Wet pussy smell mf
user Lord . user user user hoe hoe Im finna sugar code
user Shes hurt . nigga crushing fucking bottle girl hoes .
user want expose bitches
user dykes hear ladies free 10
user Hoes gone hoes.and hoes cant trusted
user user blame yellow chucks lmfao
user Thursday see bitches dressed like hallways runways , clown make girls , guys pants belo
user Getting called ugly bitch use idolize . Ohhhh well okay .
user think hoes , would tell alll shit im lazy tryna switch shit .
user god yall hoes better get twitter
user stick side dont give pussy . .
user BITCH GUESSED user user pussy cuteness always sets good dayu need dick WOOOOH
user user bitch .
user user user ask , every bitch gay Im sexual Wtf sexual ? dont mind asking
user Another movie thats gon na make question bitch
user dont care none bitches
user user Makem eat ass since eating pussy aint major nomore
user unattractive girls act ghetto
user user Girls say bs like got many hoes . Stop letting twitter IG fool . dont know fucki
user Ill never understand people fake entire relationship ? cant even fake hello bitch fucking
user Im going way 2 make sure bitches know NOTHING . pay attention
user ; straight user user hoes weak
user - ya friends nag like yo bitch mayne chill tf
user Yeen suckin yeen fuckin watchu doin hoe ?
user user pussy wet hear shit smacking
user like even cuz know got ta bitch
user hoes wake
user Yo hoe get slayed
user bitch tell Im ugly
user Bacon bitches
user man Im strolling see yall hoes suck dick talking like man dont stunt bru .
user user user yeah Texans much better fucking retard
user cunts owe money .
user Ion want pussy come wit hairs
user hate Im WCW ass bitches
user user user user user bitch ugly fuck , fuck tranny ? Get Alligator face
user user Ill find ride . pussy shit pussy shit
user watching raven . Look negro lol
user someone wrong sole reason wrong bring negative karma energy li
user absolutely hoes
user Light beer ? mean faggot piss ? -Overly Powered Man
user shego baddest bitch childhood
user love birds chirping morning
user user user peace faggot
user user Whats yall favorite chappelle show skit ? wayne Brady gon na choke bitch ?
user user hate Im WCW ass bitch
user dont worrying messy hood ass hoes worrying though . ?
user dont understand dont even fuck bitches Im relevant though
user Never realize precious time bitch niggas wasting
user Freaky ass ready ass hoes
user user hoes got bodies cemetery .
user Bobby bitch bobby bitch
user Brown colored eyes really blue , layer melanin .
user People getting called types bitches music lol know ridiculous ?
user U got ta pathetic bitch ride another females house looking nigga aint smh
user dont understand bitches find time worry another bitch
user hoes think cute take pictures kissing eachother ?
user Smh nigga mildly retarded user LMFAO user Griff wasnt injuries wed legit 6-1
user user hell yea save money like hoe
user hoe live though
user dont care none bitches
user R.I.P hoes dying attention .
user hoe , always hoe
user bitch think Im worried , bitch overthinking
user 30 bottles 30 bitches
user Im feminism think men women equal bitch dont know shit feminism
user user user user lol ? Lol dissing us shut bitch
user Pick 6 hoe lets gooo
user : Baby cooked Bae : Whats dinner ? : bitch texting
user aint bitch .
user bitch tweeting nigga saying dont mess , Hes lying bitch aint tweeting nothing
user Need ice cream Oreos
user basic bitches put Twitter
user hate boys keep chasing bitch treat like nigga
user niggas try act hard really bitch made
user user messin broke niggahs gon broke niggah nigga preeeeeeeach
user Trynna catch Witchu pussy
user user dont fucking NOBODY , cause bitches got fake blood . niggas
user thinking killing bitch
user user user Brandon Jennings easily got coldest bitch ever damn near lolnot damn near thats fact .
user Exactly . Dont gettin additional pussy soft ass tweets . Jus dude lol
user Woww . niggas cant hit u bitches line ask u doin nomo .
user killing bitches go body body
user hate bitch acts like cant single . Get need man ass
user user Bro even uno webo still get pussy
user everybody drive like retards rains lol
user better pray dont send nudes bitch
user many bitches actually gone club mini skirt js ?
user want bad bitch epidemic fast bruh.fees cant write sentence proper subject-verb agreement
user user wish born different generation , cause yall make pussy bones hurt . sicken ass children .
user hoes ?
user Larry bird 38
user Niggas loving hoes.thats .
user user Niggas bitches getting exposed
user user ask every bitch gay . true dat true dat
user hoes still
user user yea hoe rocking Friday last night
user user 2 many lil bitty bitches
user user chill bitch
user Dudes hoe laughin pics
user Sum hoes smoking look cute bitch u better inhale shit wasting weed
user Happy birthday chocolate brotha user love u hoe
user user Real bitches really hungry wont arguing bitches twitter straight flexin
user user user tbh niggah cant normal convo someone lmaohoes hoes Brian lol
user guys leave childish pussy alone ? Get sophisticated pussy .
user bitches fake af
user user user user * hits blunt * hoe thought dee
user inner nigger coming
user Fxck outta hoe
user user Dumb bitch im singing bitch
user hoe never called like said user
user Whats bad bitch queen Goals
user u see bitch dont like u , look u
user aint nothing cut bitch .
user Bitches thinking soooo like everyday average Instagram bitch
user Rich homie bird man gone mansion lan tonight
user Bad bitch give head like lice .
user Side bxtches gettin lit outchea , yall birds better tighten .
user tell ANYTHING bitch better get thank . fuck wrong w dumb ass wan na famous ass 3 mixtapes cant r
user bitches fake ask
user Nomatter much Im feeling , u cant compete girls throw pussy . Im gon na always take L
user user miss ya nigger
user sugar daddy following bitch fuckin hoe use friend bullshit
user user Shi.now dont wan na rant bc first impression would im bitch lmao .
user hate copy cat ass bitch . Monkey see , monkey ass bitch
user user user Nobody cares KIRK Bosley noI care bout cousin hoe
user user 1st block bitch Wassup
user 2nite bitches
user user Hmu talmbout match pull 30 niccas wit ya smfh shit like kill
user Im boss ass bitch user user
user real life user want give u pussy bad mad u cus u fucking
user user Sometime u got ta shut tha fun get tha $ rite . get ugly hoes EAT
user hoe gone hoe dats nd nigga broke hoes act funny
user user swear n zee da niccas aint got da update yetIm right wit cha bruh
user talking shit yo pockets aint shit Yo bitch aint shit Yo life aint shit nigga aint shit nig
user pussy fatter ya dick lmao
user bitches niggaz imaginary haters .
user Idc story , Petey Pablo said name Freek Leek , automatically hoe
user Heat lost . Medical marijuana got rejected . Rick Scott got reelected . still hoes . Todays bad day .
user 7 10 user Every bitch Houston look good ?
user user hahahaha signs funny bitch
user heard bitch say im ugly ha nigga thank different say mainline dont treat different
user ever wan na text somebody like bitch die hope dont wake low dirty muthafxcka
user bitch niggas couldnt live cold life $ tyle
user Yall hoes love football
user user Df Bruh go wash dishes sink come upstairs eat pussy
user user user user user fuck id gettin swole like everyday nigger
user swear huge bitches think baddest
user imma cool bitch bitch dont like personal problem .
user yall hoes need admit .
user user God thinking . lol people school showing nigguh videos . im like famous oss
user dont try nd play , Ill hoe u harder
user hoes sad man
user Yall bitches like 16 looking 25
user chris brown trash .
user leave ya mans dead broke bitch , rap niggas hoe shit
user asked user get pink bunnies one time , brought yellow chicks .
user Lmfaooooo user Lmaoo Thats u got ? user Dougie yamming coon beat boxing
user user drop hoes wrong one got ta bring em back LMFAOOOOOOO
user user Got ta watch hoes Swear
user user Meanwhile Texas : 19-year-old man facing 5 years life prison $ 25 worth pot brownies
user Truth B told -0 hoes
user 1 ) real nigga would NEVER hurt crying pussy didnt get two years . kinda gay shit ?
user 4 ) pussy niggas suck dick cry someone mentions , tweet person cry
user Lord please dont let bitch kill vibe .
user yall niggas jus give pussy wonder yall feel reading TL . Nervous AF huh ? Thinkin yall bout ge
user Life short walkin round mad bitches
user bitches jus love get madd
user pussy like girls , damn pussy gay ?
user user bitch ever problem aint checked shit twitter NBS
user js met lil bitch wit long name mufucka letters den Tennessee , go gorilla ina pussy , RIP
user still put pride front feelings yes bitch still childish
user user waives pussy fees bye Lawrence
user single life hitting zero . Like dont even want hoes .
user swear bitches think still highschool
user believe theres hood heaven cause devil gots bad bitch .
user user Man proofread edited niggah sentencefeel like Im back 6th grade daily oral la
user user user boy clean bitches.you loved damn sandals
user Lmaoooooo user cuddle Im sliding something thick pussy , warning
user yall niggas entertain Nicole bitch ? dont see yall ever take bitch posted naked pics serious
user cant say certain shit front yo bitch dont
user Niggas catching attitudes expect bitch beg plenty sorrys figure whats problem .
user Sellin soul material wishes , fast cars bitches
user dont wan na hear Sgt . name come outta Preezys mouth . couldnt bothered , keep pie ho
user Lil stupid ass bitch aint fucking
user Whats difference main side bitch ? ? Shit yall getting feed lies dick
user bitches fw old enough get ID tell
user user invest curtains bitch
user im bad built ok yall built like tractors yall got relationships bitch mine ? ?
user user wonder @ oomf like want fuck would wrong one brave bitch
user bitches cant nothin .
user Sex 1st date dont mean hoe , waiting 90 days wont make wife , cute pics dont mean yall happy , title
user relationship theres gon na bitches badder niggas better nigga . thats loyalty
user jealous bitches squirt
user Zulema dont worry bitches act bold somebody back cool tho got anything
user user Bring winter back . 70 degrees 7 shit birds -- -Get Fukkk Outta Bro
user user user sense humor back backs ur lil bitch im 10
user Hopes Recruiting Women , ISIS Opens Jihadi Finishing School user
user dollar every bobby pin Ive lost , Id one rich bitch
user dont care bitches say , Kesha awesome
user hoes aint loyal
user someone find Georgia fan talked trash told hope dont end like Tennessee ? Tell Im
user Lakers onI thought trash day Monday
user user bitches DUMBBBB everywhere trev .
user cant stand fuck niggas ass bitch
user everybody tryna fuck next nigga bitch knowin bitch next nigga bitch
user people realize jig ?
user learned 1932 Japanese political plot assassinate Charlie Chaplin . .
user user Im type guy bitch hot 11 Im still sweating q
user want valentines day big booty hoe .
user user Happy birthday fag boy
user Hannah retarded dont listen .
user user user dont get started potato head lookin ass bitch
user Cause Im free bird , bird change
user user call guys talk shit fags ? use another word hypocrite .
user user cum pussy dont tryna rub like pornos cuz u get pregnant tha
user got niggas got bitches want .
user Diii bitches user user
user know niggas sides , bitch boring
user Charlie Baker
user Im person likes yellow Starburst feel
user Thats God made brownies . replace boys .
user girl bring hoes Im trying get know
user .user discussing awful 90s fashion choices : yellow overall shorts , boxers leggings . bes
user Also part release day gift ( yes , get ) adorable bumblebee bear
user user omg Nathaniel . come mr pussy Mr pussy lol
user Thats meanssome kid called like 1 morning asking wanted hit slopes .
user know aint good , hoes gon wa-wa-waaaaannnnnt .
user gets bitches
user Nights like wish , ride low Chevy hit switch . city burning killa bitch
user user Crabtree woulda caught Sherman game yall woulda said Sherman trash got
user years eating still beard , mythology . user eat pussy helps Yo beard grow
user want taco truck tacos Brenda mom bitches smacking .
user saw someone riding bike wearing camo , bitch asking get hit
user America like drunken redneck flailing fists around , raving incoherently . Hes kind funny , also .
user user thanks follow Hun
user Stfu stupid bitch . God damn . Unfuckingfollow Shit .
user fuck niggas would wan na continue mess messy ass bitches vs. somebody
user drinking last drop washing teapot
user School admins take hungry kids lunch throw trash lunch funds arent paid . Thatll teach em
user longer willing claim Im like queer rallying cry .
user user Dumb bitches one thing thatll never become extinct Thats real
user Bitch MacDonalds sayU look lil devilish 2day homeyOh well bitchI WOKE LIKE THIS-I WOKE LIKE ( Bey
user Saying , cares ? comes privileged position . May never experience queer person goes , may
user user . Run wildcat . Let Romo run deep post , Murray bomb bitch Tony
user feel bad young girls already hoes .
user Man , shittin hoes youre cute make ?
user damn bitches phone line
user user ball roll slope found natural spot user defending brother scumbag user
user Fairy Fun - Losing wings doesnt mean arent ways fly ?
user user YESSSS bitch
user Aint Talk 2 Mova N Week First Thing Say Shy Benny
user Tell bitch Im nigga
user Lebron still bitch suck nigger hope die
user user trash eating trash
user Lol Im litetally walking trash
user mom ive . im dropping excuse im done fake bitches . hw . . done ur 2nd grad
user Coming 5:15a : Charlie Bakers campaign admits may wrong emotional fisherman story w
user user posted thunder buddy status yesterday slap yourselfyour basic bitch *
user user Finna punch bitches front das girl
user kinda pathetic bitches BGC 21+ acting childish af
user Jordan wearing bitches need grow tf
user Tiny girl . Cant trust bitch named Tameka way .
user yo bitch break start lol another nigga , gone good bruh .
user Hey Arlington Democrats early birds , join us user tomorrow . Second Saturday April . http
user user user bitches like
user bitch dont like always gone think ugly .
user bitch jus blew high drugssss
user let girl get disrespected dont nothing , born bitch cuz bitch niggas le
user user user face damn flawless know pussy taste like peaches life goals lmfaooooooo
user dick make yall hoes feel relevant ? , evaluate WHOLE life thanks
user user pussies
user time hoes ? _
user One mans trash another mans treasure.perfectly explains strippers daddy issues .
user Quote last night , user telling find curved stick shell make crossbow shoot bird
user Fuking bitches dont move say excuse whats wrong world .
user bitch boys
user Contrary belief , us queers dont go around looking things offended . cisheteros say darne
user Flirting bitches Twitter like
user user Basic tongue ring suck dick . basic costume . Recipe hoe user Ready work . http :
user teachers abuse position , theres teaching discipline theres cunt , cunts
user walk like big bitch .
user niggas act like straight bitches
user youre gon na smoke weed alcohol stupid faggots getting stupid drinking
user Yall hoes looking bad avis look rest pics U ugly shit
user feel like main reason bitches still stank pus 2014 genuinely dont know wash prope
user Drop bitch -user atomic bomb
user silly little monkey
user user everybody sayin dont listen u dont bitch u gone learn one day
user Ayy fag , still party tonight ? user
user user REAL NIGGAS KNOW matter hungry , better let bitches cool
user Damn faggots
user user monkey hell
user older get less give fuck , beef ? bitch please loosing friends ? bitch bye drama ? ill pass
user Retweet ur dick choke bitch
user bitches
user user lol u seen ike kindergarten teacher start sexual relationship
user bitch , bye user Dawg look shit
user genius user fat Nigga pussy since statin facts
user bitch took flight
user Throw trash
user * spits animal cracker * doesnt even taste like hippo .
user took hoe burger king
user user user hurt feelings Jk 3phone pull hoes wit nice weaves
user always anime faggots got shit say lmao , love damn cartoons lol fuckin nerds
user youre retard user
user LeBron doesnt turn 30 til december . made 5 trips faster kobe shaq mike bird . hell back yal act like hes retirin
user Aye fam think line saw bad bitch Mrs. Bridgets room
user Ayo take pic fam think bitches gon fuck pic ?
user burger 3 days old eat 19 yr old pussy fine right ?
user stuck middle jungle see bad bitch Chillin mango tree .
user Main bitches saying hate send pic ass nigga answering every single one DJ Rice-a-Ronis request
user user keep avi hoe
user fuck cash hoe ?
user user want filled hot nigger seed
user user user shut bitch everyones perfect way .
user Dude girlfriends mom , trashes wedding . Mopes folk rock .
user shit heel .
user One classmates offered teacher brownie someone said trying earn brownie points
user Bagging thot bitches giving em head ? Ew nigga nasty youre better dead .
user got hoes starin walk thru
user please stop talking scumbag faggots mugshot sexy ? dumb whores .
user hoes aint got manners .
user self esteem two levels : im worthless piece shit deserves love bow bitches
user Im never playing flappy bird ever fuck game
user nigga like ONE pic u bitches : _____ showing LOVE Bitch kill yoself
user U hoes super basic give SOs ppl liking yall IG pics
user U lookin boss ? Go get job bitch
user unexplainable booty fucking ass bitches . live funny .
user trick niggas splurge pussy , yo give one day , Ill purge pussy yoooo
user title bitch doesnt apply women , women lil bitch em
user user nothing wrong Ariana Grande . cause dont look like hoe Yall got ta probl
user momma dead . bitch really think cant connect lucky number face
user user CHEST user Kobe getting docked 100K calling Ref faggot user yall co
user Cal day giggles heads Yankee stadium hang Derek Jeter . Yep coaching UK probably weari
user Run nigga get squeezing hoe hahaa
user Yo freezing cold shit Lel n birds crazy
user Yu take money gon throw party pussy
user Yall bitches user
user Damn fuck bitches guess
user Sinclair hoes dont care fat . still wear yoga pants belly shirts
user user lmao morals negro . unlike
user Like damn bitch yeah .its
user user bet nigger , Im waiting car keys
user called ugly started pushin around . Id run like mother fucking pussy screaming mom help htt
user Halloween fast approaching please understand . culture , costume mock ridicule http :
user ELECT Democratic Nominee Amos Powers user 2 DEFEAT TEA Diane Black
user ELECT Democratic Nominee Charlie Brown user DEFEAT ( R ) Gov . Bill Haslam user
user ELECT Democratic Nominee Charlie Hardy user U.S. Senate . Defeat TEA Mike Enzi .
user Love really blind , stupid cunt feeling .
user Wtf boy pussy ? Lmao atl nigga sick
user Spike Lee one [ wealthy ] people bitches thats causing gentrification .
user inconsiderate bitch
user Yall claim want good loyal girl keep messing hoes like Im confused
user wonder fans LA feel like Charlie Brown Lucy pulls ball away .
user Charlie Sheen realest nigga alive
user future , gay culture considered cool Americas teens instead wiggers straggots .
user Instead worry bout bitch fucking dont get money
user bitches wan na beef niggas grow tf get ya priorities straight
user user Rand Paul mocks Clinton pics failed candidates http :
user dont like bitch niggaz dont like
user would never trip bitch aint mine niggas clowns man
user irrelevant bitch dislikes u reason
user user user well Im crying like little bitch
user bitch .
user recommended serving size brownies .
user user rolling deep af even got bitches running
user user naw bruh member said snow -.- bitches thats cake
user Bitches aint shit hoes aint neither
user Old white people complaining government tyranny like Yankees upset players make much money
user Good girls take 4-12 months move hoes jump nigga nigga dont argue , scien
user dont mention bitch past . first , dont give fuck . second , dont care . third ,
user got niggas got bitches
user Spineless bitches backless dressess
user YASSSSSSSSSSSSSS user Nothing wrong Black girls high dick standards , pussy bomb nigga
user user sit face Sit hot stove bitch
user bae sings aint nothin cut bitch much enthusiasm
user Ill naturally slap shit outa oomf bitch talk much .
user user new census questions=tempest teapot , ACA stays , costs down,7.5mil+getting covered success story
user hoes loyal
user kind world live , bitches getting surgery make butts BIGGER ? Since women want
user Nicki Minaj ass fake . -a bitch walking around w weave
user pussy still taste like McDonalds fries . user eat pineapples everyday good
user u bitches upside default pictures , die . nobody time flip phone around see u even uglier
user Still Craving Oreo McFlurry b ;
user California Chrome bitches
user probably mentally retarded
user love user say bitch Im
user Weed aint drug fucking herb bitch
user wow well arent fucking cunt : )
user im finna beg nigga fwm , beg bitch friend fuck yall thought ?
user Really ? whats concerning right ? MT user Looking forwd speaking John Kerry tomorrow abo
user Im hes ? Really ? phone talking another bitch standing middle damn field clueless . http :
user ive read hunger games 12 times trash
user user Playstation trash . Xbox better ya titties trash
user Apple CEO says gay gift God part campaign sell iPhone queers
user Im like bat signal , crazy bitches
user user sincerest apologies main bitch chocolate dipped cinnamon apple
user Trying download iOS 8 phones bitch
user might liberal continue trash America , claiming horrible evil , yet refuse leave
user nephew Adam Rose : bet aint got hoes though .
user Austin Mahone making bitches horny right .
user men say theyre afraid daughters bc dont want turn hoes .
user sole purpose make money . Otherwise youd suggest violence prevention policies actually WORK . user
user Play pussy get fucked
user niggas hoe shit
user Im pretty . Yall lil bitches petty shit .
user reminded hate .
user people handed bar gold bitch heavy .
user Bae : Go talk hoes :
user Miserable bitches talk shit
user user Cant spell slut without u , bitch .
user wait niggas get fw exes friend girls fw exes friend hoe ? lol
user ( ) bro ( ) ken bec ( ) use ( side ) beli ( hoe ) ved
user user loyal girl truly come smart mouth arguments , hoe let please cause
user BushCo used publicly trash ex-officials wrote books - Snow , ONeill , etc . Bet wont hear PBO trashing Gates .
user happy 17th birthday main hoe partner crime user
user hate people ask tryna look good ? bitch bye
user : goodnight moon moon : goodnight lil bitch
user Wayne really treat nicki like thats bitch
user First day spring break : ate half pan brownies watched 6 episodes Parks Rec user user
user Beautiful wall color user dont love bitches shouldnt either
user taxi driver fucking retarded doesnt know get grapevine lewisville
user bitch u lame af get times pop ass user makes kinda sad
user boys dumb faith boys bitch shut youre high school acting like going person marry .
user girl upset cryinglet cry.she needs learn stop pussy . Toughen
user dont send nudes -- bitch wit trash nudes
user Crafty bitches user best way cheat test
user Aw thats cute , mom raised bitchy little cunt
user really need take rose colored glasses though . got ta stop thinking everybody shit good intentions
user Bitches begging love loyalty theyve never giving anyone . Karma bitch
user peep everything . know Ill slap bitch smile face .
user Rivers seriously bitch . Dont throw hands around like 5 year old bc something didnt go right . Lol
user Coach K says players wont need motivation get back track following Paul Georges injury ; rather theyll play ho
user Chicago refund $ 7.7 million made red light tickets issued yellow lights shortened
user think bad well bitch meaner
user user user bitches say darkskin niggas fuck best see . wo
user Boosie said got bitch Sip . gon na Boosies bitch da Sip bio
user flappy bird deep . hahaha
user make paper ball trash
user user Nigga damn Dej Loaf got bitches getting TRYED
user user like zero bitches nap thats gon stick yo side fall FORREAL THO LIE
user mandate still effect means marriage ban Nevada unconstitutional . Trial court yet enter injun
user Cant turn hoe house wife babbyyy .
user user trash cans always demanding new music gawd Tyga
user people say baseball boring ?
user Bitches dress like pussy taste like hot dog water bad grades .
user cant stand dont text first ass bitches .
user fat bitch : Im thick
user rapper name would nigger
user Whats black yellow going win year ? WRONG answer Tiger Woods .
user nigger hair ? ? ? comin bitch dread back heruser forgot centurys ago
user Im knock pussy like fight night
user Fuck us tweaking hoe
user Babies born hipsters come hospital beanies .
user takes one female change nigga , takes 100 niggas change hoe
user bitch working keep singing like aint never bust move
user Mckean Mckean lol hate half people lol weird ass hoes lol corny ass food ( still kill shit doe )
user hoe get outta line featuring user cat
user user Lol user user u faggots know
user Fuck twerking , bitch cook ?
user user knows game . Hes gon na make small loss possible.she 1 Juan hoes jump http :
user Step gauntlet bitch nuts . could use something wipe ass
user need life bottles , bitches , life lessons . - Sam Houston State
user Guy tells doesnt eat pussy , sudden dont suck dick anymore - Centeral Washington University
user rub orange peels dick go cuz dont want bitches catch cold . - Prairie
user first adult decision made college buy guinea pig - University Iowa
user thing Collegefession taught fact , hoes aint loyal - Stony Brook
user putting long hard dicks throats least could lick little pussy - Illino
user know shes dyke asks mens golf clubs
user lmao okay lets address pepsi pussy user Real niggas know
user Blow shit get fatter . White trash love holiday .
user wants user 600 follower ? Follow bitches
user bitch act like never seen face mask
user user user Sharpton went big fat snitch skinny bitch . Either way , hes nothing carni
user user SHAT user Deltas smell pussy
user notice im real bitches wack
user bitches quick say let pull phone
user hoes loyal ? N . . . .
user dont make pull pokeflute hoe
user time ya make bad pussy behave
user Curious George , curious little monkey deranged serial cat killer ? story man yellow hat doesnt want
user Doctor available examine pussy , testicles penis painlessly possible .
user want eat much pussy Lent . - m4w - 29
user women werent blessed cotton candy pussy
user eating animal crackers sacrament
user Im bitch . stick around ?
user Syrian Brought US Democracy Training EndorsesJihadis
user unfollow youre little bitch cus couldnt handle tweets lol
user Fuck lancaster bitches
user user thought sleeping , bitch
user takes one bitch ass monkey human fuck every bodies Peace Serenity .
user Congress really acting like bunch bitter bitches.You cant continue refight election lost.Obama President
user Lance Stephenson trash talk didnt affect anybody Lance Stephenson
user know motto Aint Tricking Shes Worth fuck first , trick later depending potency pussy .
user females twitter : 1 . Brag bout loyalty 2 . Call females hoes 3 . Song lyrics 4 . Complain bout cramps 5 . Twee
user got ta really weak bitch let somebodys tweets offend .especially never met person
user beanies life
user user Funniest one lmfaoooo swag bitch
user fought 2 little bitch ass 6 yr olds month ago : )
user Boys get thirsty grimey girl pussy getting ass niggas
user Derrick said cover face leave eyes visible Ill tons bitches
user pop Molly ? dont hoes start poppin birth control
user user lying knowing dont bored Brusly fckn bald head hoe .
user Call old fashioned , Im sewn together magic birds .
user sick bitches bitching bitches .
user user need bitch
user user big bitches come club dressed well flats .
user Hey bitch , socialize . love user IOC Cuts Constitution Hockey Mask via user
user dont watch VS fashion show bigger boobs pancake bitches lol .
user bitch Im concerned .
user user people forgetting logic behind Purge retarded haha
user user somebody says Childish Gambino trash
user user Charlie Sheen gets point
user may bitch , least keep real .
user Flappy birds Extreme play two birds Hardcore Easier two people lol
user little closer bitch
user user happy birthday gayest nigga missing follow new account british cunt
user user youre playing flappy bird : 1-800-273-8255 National Suicide Prevention Lifeline . save lives user
user theory say ratchet pussy , juicy j cant proven
user aint gator youre gator bait
user user fans ? ?
user Omg coughing saw wiggas tweet fuckkk lol . talk choking ,
user swear god guys bigger bitches girls
user Hoes find way hoe matter
user Man Captured Muammar Gaddafi Wearing Yankees Cap :
user anyone hate Charlie Sheen
user dont key car bitch foreign
user Tommy Voeckler keeps yellow , Andy Schleck break tour , Contador broken . Incredible day
user user Dudes probably think eating pussy sucking pussy lips fse cut ; )
user user black bitches drive fav song come pt 1 .
user betray slit wrist
user top notch bitch hair ass
user Im fuking every night new house Cause bitch worked hard fa new house
user Never invest money broke bitch
user Im cool ass nigga lbsits rare mf dont like menigga either hating mad cus yo bitch choosing
user beat pussy .
user user birthday wish many big booty hoes mane . Shit ima turn birthday
user flagrant lebrons bitch
user dont want skinny bitches get WANT BIG BOOTY BITCHES
user Johnny Cash turned Gambler . Guess could say didnt know ho . . . never mind .
user Obama killed Twinkie
user well known user supports cruelty birds . petition : h
user Obama golf course still looking balls . -Charlie Daniels
user Lol blocked little bitches days . user
user aint hoe get trap house
user Even hate Yankees way cant like Derek Jeter , one classiest respectful playe
user user post picture woman , hoes jumping bridge tonight Lol
user Smh , hoe . couldnt wait . user
user bitch twerking club peep change pocket
user field , hearts user star Derek Jeter starred Back School ?
user dogs like Go , tell em ate bitch ass homework . aint never gunna believe dumb ass
user Lmao hoes days
user * slow rap voice * bitch suck dick * faster rapping voice * bitch suck dick
user Berto couldnt KO dude wanted get KOdBertos trash , Upshers trash , fight trash .
user hoooow bitch user
user user bitch dick yo dinner
user See user pussy personality got ta trash nigga stopped talking sex
user Lmao hoes favorite season Cuffing Season U aint know ? user Summer hoes turning winter wifeys
user 2014 tweeted Migos trash . Care explain ? - 2064 Supreme Court Confirmation Hearing
user drawing organic powdered goats milk bath rose petals chopped clams eww kidding Mr. Bubbl
user Uhm bitch fuck Wednesday suppose wear black u cant sit us
user Lexi swear bad bitch
user user LOL shiiiiiit , one day gon na golden statue lickin da shit pussy
user Lol eatin da shit outta sum pussy . Ill never serial pussy eater tho .
user dont get people bitch unfollow never talked
user bitch look like care N . . . .
user iPad raised kid giant pussy . Good job .
user hoes really would sit face act like puttin world relationship fuckin whole
user guns fucking corny put assault rifles knuckle wan na go hand hand NRA pussy ass spoke .
user user cause hoes , go jail cause fucking hoes bloody n making call head honcho
user Lmaooo Friday Next ? user like yo sons fag ?
user Momma said pussy cats inside dog house .
user user user FOB fan know . Fuck fatty poor argument anything 5th
user Never hurt Girlfriend make hoe happy
user stupid ignorant bitch user Stopped Chick-fil-A Woodlands support great business . .
user gave number bad ass bitch days ago , said Ill call make home . Im starting think tha
user sis bitch , brother jerk , leave em alone continue work - Q-Tip
user GamePlan : 1 . Eat pussy 2 . Beat pussy 3 . Apologize pussy eating good .
user want take time tonight acknowledge ex hoes
user used fun hoe new positive
user Im mature enough eat pussy time , eating ass disrespect .
user ya bitches luv throwing bread crumbs ground complain pigeons come flocking towards ya
user know youre ugly ape chosen man crush youve never
user user bitch come pull titty . ? merrie
user user nigga jerry room smell like bad pussy
user Salute Derek jetter Best Yankee ever
user Dont fucks u hoe
user kanye said mayonnaise colored benz , push miracle whips
user user user favorites yellow album ?
user know one thing tho , bitches come go .
user niggas gon talk , bitches gon hate .
user brendon urie must make boys feel like trash
user one Tht see hoes pattern . stop tweet 3 4 weeks come bac love tweets bout
user user Ross got Amber Rose naked hoes aint loyal wiz aint Amber Rose tho
user bell hooks bored Nikki Minaj thinks pussy old hat . Im bored old hat ass pop critiques .
user get pick actress portrays Unsolved Mysteries police find remains bitch ca
user wan na pimp hoe $ Ride Rarris
user .user Jay ; think someone Alzheimers , suffers alcoholism mildly retarded , people shouldnt mak
user [ ( launches sack ; burning medical waste side someones house bird feeder porch ) ] Fucking Bird
user ah , smell , . ready . * opens oven pulls sshitty burnt ritz cracker * perfect boys lu
user hoo boy . guinea pigd love shit . shouldnt ordered full dozen
user night time falls . im corie latin . man intrigue . place bird feather glass scotch never posts ab
user bitches fwu wan na ha na bitch
user user looks like hes wearing trash bag
user Dont curve man today , may need eat pussy tomorrow
user Real . user eats pussy u nut . u cant return favor
user Top 5 Thot Tattoos : 1 ) dream catchers 2 ) bird feathers 3 ) inspirational quotes dont live 4 ) animal p
user aint hoe , GET TRAPHOUSEEEE
user 7th grade bitches 3
user dont mind im tryin teach ur bitch dougie
user new years resolution fuck ur bitch 2014 times
user sure pretty face cripple
user user user dont confidence NONWHATSOEVER Barack Youre sole reason country thi
user repeat refer bitch
user violet needs service get texts hoes user
user pussy ass nigga
user real game pub trash lets drugs get smashed
user assholes know referring girl bitch doesnt make dick bigger , right ?
user user user rivvv tn . bailing
user yall ALS challenge yall gon na donate ? Cuz dont $ 10k Tiger Blood donate unlike Charlie
user 5hrs till birds kick ass
user user bro made want ho even , year ?
user user lol credit aint near good , know right man job ho nice though
user done EVERYTHING hoes ever wanted DADDY . Nigga w MONEY
user melo go bulls still gon trash unless melo get special privileges allowin 2play allstar uniform
user lifes bitch
user Jimmy Fallon Prank getting NY Yankees fans boo Robinson Cano amazing . via
user Make sure take rage unsuspecting targets today . chose stapler , bitch coming .
user completely lost mind , find , go ahead keep bitch
user Jimmy Graham one ugly son bitch
user wish bitch would tell something dont know nigga . girlboo
user user never left hip hop fans turned hoes . Literally ratchet broads pretend like baske
user dreamt trash bag , btw .
user user user yea cotto frustrated n didnt wan na go , like bitch left ring soo
user user user user see guys kicked long haired faggot lil video game team
user user user user gon na believe , cripple fuckn hippo ? ?
user see moose rockin back n forth corner n empty room faggot hair face sayin 2 himse
user still laugh maniac scared needles , bet crying like bitch got gay ass tat
user Wouldnt mind driving ghetto ass chula vista slap shit gyro watch stand ta
user Two Jihadis Arguing Stolen MMs Make Day user user
user bummy hoes cant ur right sis . splash peppermint soap . shit aint necessary .
user clam , survival instinct kick door shut
user flappy bird make smash phone face
user Hover parents ones bitch childrens dependence .
user 3am . man bitch . computer . really fucking compete .
user bitch user Artist Year
user Quit hoggin blunt bitch
user catchin bitches bitches catchin feelings
user Dont put pussy pedestal homie
user Kills bitches different REAL life MCM every damn Monday lmao .
user Allen West Slippery slope Obamas constitutional contempt
user Fads Doc Martens -enjoying anal sex Girbaud -Posers , wiggers , fake bangers . accountants Jncos -Domin
user burn forever , bitch .
user ones really like , cant get . got one really like lucky bitch .
user user Girl ugly denna hoe whats :
user idc cute shit dont matter got trash personality .
user Hot press , heres Todd McShays first post-Combine NFL mock draft , including new . 1 .
user Yanks Sox get together , things usually go smoothly -
user Money baddest bitch know
user pussy good cant pull . Ever .
user u got cotton mouth u eat pussy
user porno hoes funny af bc theyll still like u like tight ass pussy even tho dude fucking 45 minutes w
user u still ur feelings new pussy
user Fuck skinny bitches user
user covering misdeeds , creepy little leprechaun John Koskinen cooked books Teamsters Freddie Mac
user embarrassment bitches
user user Sitting pretty makes bitches mad pretty much
user Nosey ass hoes , hate em . Always finding shit cant find man date em
user monkey mustache Thomas Kienzle
user shes covering half face shes still prettier hoes skndndnddnd
user friends 2014 user Malibu legroom ventilation necessary professional pussy-eating . Visit Chevy
user found marehood code horse pussy
user Bitches talking bout dey bout ta chill going bitches saying dat cause getting cold u bitches
user * sings Careless Whisper broken 7 year old flip flop way trash
user nah go talk ur hoes since u dont wan na text back n shit
user swear forever bitch
user girl tweeted might ghetto u bring food outside movies u might stupid u pay 4.99 ba
user nah go talk ur bitch since yo crush n shit
user u may think im bitch soon get know u realize first impressions right bitch
user Rockin , rollin , swaggin max bitch fashion killa , busy poppin tags
user u realize say OMG EX DOWNGRADED LOL XDDD makes seem like creepy little cunt cant seem de
user user lets get onto slingy dingy ugly salamander lookin bitch waist time tweeti
user Unfollow bitch . wont cry .
user user bitch lol
user RIP Tom Foley RIP Greg Sikorskey RIP Charlie Anaya RIP Wells Crowther RIP Andy Fredericks
user user Huh man hes gna drown pussy real
user Lol everyones lil bitch
user Tori Amos matters ever via user
user user hoe
user Pulled dead bird garden . Grateful hot sun , winked rotting eye socket .
user yo bitch fucking bcuz money chances nigga money fuck ?
user Oreo Cheesecake Bars
user Oreo Cheesecake
user ask trust Clegg , Cameron Miliband , vote Yes never think cunts ever
user might couple cotton pickers spurs play unselfish white man basketball
user man tells doesnt eat pussy expects sex , laugh . laugh u put clothes , laugh u g
user fake ass bitches bruh LOL
user listening bitch complaining nigga aint even .
user tf baby goal ? bitch u gone gone . user Baby goals
user Hate bitch run mouth .
user rule pussy ass shit sometimes . like write love notes . write long paragraphs youve never felt way b
user user wise yet young . Thank listening bitch
user Waka Flaka lucky retard lol
user stranded island could bring one thing , would bring Dora . bitch everything fu .
user Real friends dont get offended call bitch , hoe slut . smile call something offensive
user feel like eating pussy right fucking
user yah bitches thirsty
user Half bitches say tfti , wouldnt even go bet .
user pussy good save shit later
user female automatically assume hoes finds attractive .
user Like know bitch sometimes people need know levels
user love pussy
user user user user user user theres yellow writing black jerse .
user user surprised stupid bitchuser Fonda troops Vietnam
user see hoes
user wicked witch east DONE , send vile bitch Syria
user Ill-advised slant call .
user act like ion ee kno dat bitch
user hoes acting
user user user user trash
user user user user Messi trash
user Yo bitch givin head watch Good Burger .
user banks show engagement queer community ? HIRE TRANS WOMEN
user Went lunches bitch ass user
user aint mad prejudice dad , thats best damn pussy ever
user Goodbye faggot
user hate netflix stop asks im still watchin like yes u think got started doin somethin life bitch put
user hobbies include sarcastic bitch thats
user think pats trying say pussy bombedidk
user Oh BO-stop speech-like give one tinkers damn kids , poor , crap spouting-youve prov
user RTuser hoes Im everything
user user give statement thought realize makes sense . . Please , think abo
user Adonnis look like bout sell ghetto used cars 2014 ?
user wraps arms around waist Im making dinner , yellow roses , pearls , Anything COACH .
user user start another yellow jacket season tonight Jacket Fans .
user Rise+Rhyme user Wear green , dance jig sing lively tune w http :
user call someone racist , call white bitch sentence without losing credibility ? user
user People person know lil gabby got hoes
user user user bitch Yall relationship aint shit theory
user girls really comfortable dudes addressing bitch Im sorry never fly .
user shouldnt bitch anything youre 21 person group chat
user bow bitches , chief
user girls , dont let guy treat like yellow starburst u pink starburst
user : lets try 2nd attempt first day work cold : haha yeah right fucked car bitch
user birds outside bedroom window way much talk first thing morning Mrrrrrrr
user user user shut bitch lol
user dont think even real relationship.i thought real trash
user hell . Obama flat lied get reelected . diff make ? Karma , bitch http
user World Cup 2014 diary : Argentina mock Brazil twirling towels ( Photo : Getty )
user side hoes shall eat side dishes fo ye ye eats -traprinthions 10:17
user wtf drake asking us pull get autograph bitch Im scheelp fuck drake
user Im ready get engaged meet new wave aint shit bitches outchea .
user Confused . lefties using hashtag mock bridge situation frivolous , seriously equating
user user yellow submarine rn
user nigger
user user wtf bitch broke arm eery time hit shit
user Jennas faggot
user good citizen picking trash ( :
user bitches handin neck like free chinese food samples mall go bed every night wondering aint
user user user youre pussy . cargo shorts Avi fucks give
user AFC trash last season , especially AFC South . Jags could make playoff push great draft . jo
user Cleveland nigga Im fly switcharoo bitches lie
user user got Chipotle Plug , Cuff hoe user
user Stop forcing ya kids take pictures u trying trap niggas online wit u funky hoes
user Happy Halloween bitches katiedodds15
user bet hella rednecks got super pissed Coke commercial
user Im honestly surprised u guys ever seen pussy
user Show pussy .
user Lmao nigga told hoes days . lovin crew gd
user user nigguh waldo chipotle waiting house lucky soab lol
user user user ever abortion got cemetery pussy omg lmao
user still aint got time bitch acting iffy
user Always fat bitch handicap spot never dude wheelchair .
user MT user US ghettos-driven liberal ideology ;
user egg avi mentions 0 followers pussy bo dont want war .
user yaaas bitch yaas u hot bitch yaaas user
user Sonia never criticises user . Kejriwal , trashes every leader , never criticises Sonia . Touching .
user * hits blunt * guy talk 5 girls hoe hoes ?
user yeah user fucking best would really hate living didnt know . bad bitch appreciation pos
user Morgan Park kids like pop fire crackers school
user hick accent comes get around family user
user bitches called hoe high school got like 2-3 kids
user Emma Watson
user Emma Watson
user youd marry Scarlett Johansson
user Scarlett Johansson
user chicks think sex guy months automatically makes boyfriend bitch ask ?
user Lmao trash
user based Starbucks drink choices , admit fact basic bitch .
user Cant wait eat user see user friends Bring damn yellow penguins .
user user way Derek Jeter close Yankee Stadium career .
user fuck . better laminate face . user Youre grown man think eating pussy emasculating ?
user Things remember : Sometimes bitch necessary . Stick guns . Impromptu solo dance parties good fo
user user tom ford probably fucking hoes probably would wasnt homosexual
user c cunt u ur cunt n sure u know ur cunt turn around bitch ; ur cunt
user hoes always talkin shit guy . Look bitch gon na talk shit Ill happy smack yo
user user user , youre nigger , go pick cotton
user ex bitches need realize .
user know would tonight bet bitch gone lit tonight
user see nudes ? must beat pussy user Salute
user Ead user Especially Rita died user Dexter trash Breaking Bad .
user Im telling like Al Green Otis Redding Stop missing point . dont call trash tell
user stop fucking calling legends trash . Cuz top artists generation take legends .
user hes saying.he doesnt discriminate . like darkskin hoes like lightskin hoes like Asians . long bad .
user Dont sorry hoe , Careful
user 2 things world aint seen , thats UFO bitch need
user Lmaoo nigger scared user results supposed today Lol lol
user hate old bitches wear clothes young hoes wearing , like stay yo ass yo age group
user hate bitches twerk slow songs
user need phenomenal head . Like someone born breed eat pussy . Someone adept cums tong
user user corny ass hoes always got name mouth .
user get winning team hoe
user bitch Lebron counted like 6 aint eem give Miami 6 yrs
user hoes always want come bacc didnt leave first place ?
user user Thanks black , darth , 17 years old kinky hentai son bitch
user Stupid fucking nigger LeBron . flopping stupid jungle bunny monkey faggot .
user user * user Niggas pressed pussy bad yes
user next bitch got ta take
user Niggas talk bitches days .
user Every girl sucks dick . Dont let bitch fool .
user asks , ? yall get done fucking , hoe .
user Also . user know one ho particular loves pointing everyone else ho . Lol
user always waste time irrelevant bitches
user see timeline Ebola Ebola Ebola hate school Ebola Ebola twitter hoes selfie Ebola Ebola Pull ga
user Im hoe fucked 2 men ? Bitch cuz best friends
user user girl smoke weed dopeman slamming bitch G , thats Relationship Goals ya
user user wow , let quite niggas beat . equal opportunity pussy
user 0 hoes .
user woman never cheated unless man drove . Men cheat new pussy
user dont nothin bitch wouldnt
user Im missing things really need life : iPhone 6 iOS 8 ps4 bitches new car .
user get 30 retweets thats proof get 0 bitches . Lets settle
user u acted like hoe broke Im wrong thinking u hoe along
user friend hoe u hoe . Birds feather flock together
user girl see another girl likes , name bitch notice .
user Men cheat pussy . Women cheat cuz think 2 soulmates
user bitches texting u right
user u lost bitches
user Stop respecting women admit hoe phase
user Stop stalkin girl social media u bitch ass nigga
user Stop wasting texts bitches aint tryna fuck u
user U faggot u heat leftover pizza
user U hoe children youre still awake
user Women need put place trash . human pet bitch relax
user Yall bitches got stop pushing away niggas really care yall niggas dont give fuck
user girl swear u cheating u fuck bitch real OMG could u ?
user pussy farts embarrassing ?
user Get girl good hair . U dont want bitch got nappy ass hair . Yo kids gone end bbs nigga
user bitches make everything relationship goal .
user Lol obsession smell goods . Candles.plug insspray.the smelly good wax thingys.pussy
user Females 14 acting 18 . Turning like 21 . Throwing pussy like 25 . still cant pass Alg
user Dont wife hoe end like 2
user black girls ghetto
user got ta curve hoes chance curve
user Kim K got bitches thinkin hoe career health care benefits
user racist bitch world
user bring another bitch lets 3some
user boyfriend girlfriend suppose laugh hoes together . guy never hoes laughing girl
user Girls favorite line go talk yo hoes
user Ima get wifey cunt spreads legs anyone . Settle nothing rarest . Difference better lmao
user Touch swag . Wish could . user LOOK FLY . LOOK GOOD . user momma ho
user retweet big booty bitches
user user trash Halloween candy time . Dont debate
user user Bruh never seen many ugly bitches one picture smh Luda
user Bruhhhhh , want Oreos milk .
user user user wan na learn jigg really good circle .
user Karmas bitch ?
user bitches think youre bad bitch , please tell Rhonda Rousey .
user Took bitch 3 months put scarf smfh
user Every time Black woman says oh bitch , smile .
user Niggas gossip like bitches yet realest niggas tho ? dont understand
user comes nudes , trash , got big titties
user goes babe bitch love hate need fuck youre everything
user one stupid bitch pops timeline .
user Shouldve lost Carolina , Houston tonight St. Louis complete trash
user 1st user Show proof sold pussy $ 65 . Ill wait .
user faggot use Uber real niggas drive drunk
user bitch really happy got 60k followers getting kicked moving car abusive bf almost dyi
user hate people take picture like dont mind background nah bitch imma mind
user Ever stay home school look clock say yeah bitches math right
user user wish every time day playing flappy birds foreall
user roll , wife bitch .
user Every females worried played , every nigga worried hoe . nothing games b played wit minds
user Dame type bitch go jail meet men
user bitches dont love nobody hos everybody
user wan na watch nigger made Christmas
user Theres pussy makeup ?
user Get rid Exs Get rid hoes dont Need interference
user couple couple couple one couple couple plenty hoes
user Relationships come w hatin ass hoes , drama , jealousy , arguments . REAL couples laugh shit
user white bitches win smh user fucking hate user
user user bitch get live
user user bout time feel like beening hard working woman .and stripper hoe night
user Every bitch ass Instagram bio like deleted 100k booking email backpagepussyuser
user real hoe never let turn house wife Shell let know start catching fe
user Yall bitches dont know friends
user bitches aint got nothing tell still fucking meeeee
user Fuck ur WCW.let see wat ur current bitch look like . + Oowe .
user got ta able keep bitch feet shell knees next nigga .
user got time hold phone whole time sex . Yo pussy Trash
user girls night cooking ya bitches Ctfu
user lmfaoo user LMFAO user Lmao user niggers move sooo fast
user Ego big must admit , got every reason feel like Im bitch
user hoes gone learn second place dont get prize ?
user user aint hoe . man wants Godly
user 500 years racism think nigger hurts feelings lol . White people funny .
user dawn planet apes four calling birds three french hens two turtle doves partridge
user called Mexican tho ? IM PROUD HISPANIC BITCH sure liked dick tho hoe .
user HATE hoe ass people .
user user Iont got type . Bad bitches thing like
user neva sleep pussy
user user hoes aint loyal
user hate seeing nice fee wit weak nigga like girl yu retarded r sumn ? Uon know yu cud ?
user wan na leave bitch weekend
user hatin need pussy .
user user user Ike finna bitter bitches upsaught - dont care lmao
user Trey Songz album single hoe ass nigga lol
user user user user bitch real nasty ah need
user im sick bitches , bitching bitches
user go talk hoes
user easy way user females calling hoes asking want ketchup fries . http :
user radio trash .
user bitch dont act crazy , dont really want .
user Jacob needs stop little bitch follow Instagram
user user man lame niggah find Im unfollowing TF ass
user lol bitches tryna chill like u kno ? im mother fuxin Dory hoe TOUCHED BUTT
user Im hooked money pussy weed bonus
user Quit got hoes shit aint got got damn thanggg witcha ugly ass
user user user eat pussy
user - aint bad bitch got bad habits .
user kno u wan na roll w bitch like
user never nigga taken . order take must return . keep mind bitch
user Exclusive : Arsne Wenger gave two yellow cards red card refereeing charity match Rome . user
user Mahammad bitch . Cause said .
user Craziest bitches got best pussy .
user Ugly bitches like argue lot .
user love black shoes cause match anything also need colored shoes
user Significant number US tweets Americans flipping bird . UK , much .
user Twitter suspending shit , multiple iterations new regional accounts opening today suspended within ho
user love cripples Look fucking cripples Goddamit Im people person
user call player pussy hes sidelined concussion , low class trash talks , might f
user Whatta co-inky-dink : IRS cancelled contract email backup company right Lerners computer crash
user user half became ghetto Compton .
user user user ayyy fags
user LMFAOOOOOOOOOOOOOOOO user Put muthafuckin jelly bread , bitch spread
user im running like bitch Michael Clifford , role model inspiration many
user ate pussy , dont ever try disrespect . Fck nigga fed
user hate girls like cant talk got many hoes Bitch ya competitive spirit ? ?
user Niggas expect pull ask hoes
user nigga future always hoes
user user nothing agenda . unbelievable Dems failed use teabaggers . user
user texted phone , bitch blew high
user Rihanna currently dropping bombs bitches
user give head kiss yo bitch , ill nigga
user hickeys hurt dont see people always hoes .
user @ bitch never talking bout sudden
user Youre still pussy user
user Attractive girls always insecure . Shrek looking bitches , walk around thinking shit
user seen little yellow nigga lives pineapple . thats crazy shit .
user maybe fake bitches pretend real halloween
user school doesnt even test intelligence tests ur memory . tests ability keep calm slap bitch
user Unloyal girls turn good guys assholes . unloyal guys turn good women bitches .
user hate seeing people money spend stupid shit , dont need 11 TVs shark tank twat
user date Get rid ya Exs Ill get rid hoes dont need interference
user Swag fags hibernating great America Christmas park closed .
user 11:11 . wish would stop hoe .
user Birth Control mandatory hoes
user Guys parties screaming hoes aint loyal drunk cheating gf girl look like Ra
user Top 3 Lies girls tell twitter 1 . DMs dont work 2 . twitter unfollowing people 3 . Im hoe
user girls curled ball bed waiting goodnight text . go sleep bitch ,
user bitches cup boobs need stop wasting money bras buy tank tops like rest homies .
user cant tell anything bitch im one click away google times
user swear care bout everything bitches
user user fuck hoes bigger problems like cook house lol
user user fuck hoes bigger problems like ever cook house lmao
user LOL fake bitch
user Vibing bitches , feeling good user user
user user user hoes gish road lookin like Talkin bout 5 dolla sucky sucky
user wanted change excitement shoot directions , like colored arrows Fourth July
user Charlie Sheen engaged porn star Mens Tips Sex Toy Adult Toys
user user user user theres like one retarded fucking beaner hes stupid ass ex
user user fucking faggot
user user user Joshua faggot . suspend grounds
user always bitches money , job . contribution anything financial highest standards
user pretty bitch always comin thru
user Dese hoes aint loyal @ Wal-Mart bruh
user Join 8s fucks given join bitch user user user
user talk blahblah bye bitch
user Ever look bitch tweet like Bitch Stfu ?
user Funny Rick Scott accuses Charlie Crist changing positions everything . Ricks positions dictated corp
user Everyday turn cold heartless bitch .
user trigger finger keep pussy wet ? thanks
user user hit bitch bottle
user Niggaaaaaa , bitches trip hard nigga ? realize theyre gon na grow regret fool ?
user user user hillbillies like sports .
user Leavin hope hoes
user user fag
user user pussy
user Im saying Im Studs fuck trannys wont let bitch strap muhfuckas childish lol
user got ta straight forward hoes . Tell want jump .
user Vice President Biden wife Florida today stump Democrat Charlie Crist bid Governor
user Pakistani Christian Couple burnt alive Kasur Punjab user user user user
user NFL reportedly asks bird-flipping M.I.A . another $ 15M , lets revisit user column ridiculousness : http :
user 24 . . found sloppy tried drag car . fighting back bitch hea
user 28 . Basically , cant bold hoe time .
user hoes hoes .
user Lost erection found girlfriends pussy
user user 1 day 39 days pot faggot
user Damn wigga
user tweets remind times Oreo milkshake runs @ 1am morning user
user user imma get crew dis fuckin fag real talk nigga
user fuuck jalens slow bitch
user Real user things worse forcing conversation dumb bitch
user Chantel isnt side hoe bc apparently shes lesbian . IM DONE LIFE . months hating reason .
user user youre retarded enough . atleast date bring birthday
user Cheating aint accident hoe fallin bike accident aint never seen bitch trip land dick
user user user yall hoes get boyfriends tweet . break dawg lol
user Bradshaw aint hoe
user user user kidding ? lost fave program . Take belt , bitch .
user user Im weak Ima go stalk lmfao U lucky bitch
user user Guys colored eyes
user saw Dawn Planet Apes . One better moves Ive seen year . didnt know wanted apes
user user like r u queer cmon Jen u even need ask
user feel lot ppl trash talking indie sounding think genre youre v tends sound th
user user Anything A+ disown ling ling user
user Dear Oreo , Whats hear Watermelon flavor ? KEEP FAKE FRUIT FLAVOR CRISCO SANDWICHES Love
user user quote tweet funniest pic ya camera roll bitch started
user user bitch
user every female TROPHY yall hoes Certificates Completion
user user also.pussyif shit offends uget twitterblock meand go suck cock .
user user hey dicklicker says im happily divorced bitter homophobic ? im scared queersi hate em fudg
user dont want pussy makes want pay bills sleep Sunday mornings away , dont ruin life .
user anyone know good pet sitter Ohio ? Specifically cats birds . Thanks
user user user user yeah dont think thats okay.Fuckin drop . shouldnt even joke abo
user yeah basic bitches thing many straight white men know boring ? ?
user Nipple piercings suppose girls personal secret . yall hoes get take selfie
user frownie , eats brownie
user user user user Jessica Im afraid slit throat tomorrow user user user
user Reds havent lost series Yankee Stadium since 1961 World Series
user Dont let crisis go waste.Dems Exploiting Ebola trash Repubs opposed Obamas choice Surgeon Gen ,
user anxiety cunt
user Im never watching brave heart cunts dont want freedom
user People write review comedy starts Im easily offended , funny cunt
user hope Yankees game doesnt get rained tonight . going special atmosphere game . Jeter deser
user US ghettos-driven lib ideology ; forged unionsbankrupted self-serving Ds catering 2parasites
user US ghettos-driven liberal ideology ; forged unions bankrupted self-serving Dems catering 2parasites http :
user US ghettos-driven liberal ideology ; forged unions bankrupted self-serving Dems catering parasites http :
user Well play flappy bird dont know
user Dear everyone using natural deodorant , working , stinky bitch .
user user NOOO nuts bitch
user know Chubb talkin bout lmao definitely hoe
user user main bitch side bitch mad could give two fucks
user see ones participating twitter purge
user still side hoe , stfu
user Aurora ghetto bellos
user Damn girl u straight hoe
user D-emand E-veryones M-oney O-bjects C-ollectively R-edistributed A-mong T-heir S-upporters
user Well felt sorry stupid . Still though user bitch wont try wit .
user Halloween 2011 spoopy hoe pimp daddy
user user user bitch nooooo Kim mine dreaming
user user user bitch Im talking
user user user user user user user user bet shes New York Yankee prog
user Buzzfeed males live city buy meat plastic , mock girls use guns go hunting . manly ?
user Dallying bitches , bro . dilly , exclusively .
user user ATTENTION Keshonna Alexander best pussy world . Taste good asf
user user user much wife wet pussy want another dick . HEAD
user user fat bitches think cute
user Sheryl crow mom
user kennies angry talks like ghetto black man really dont even think notices HAHAHAHAHAHAHA Im laughing @
user drink unicorn tears . user user say blondes dont age well : ) look like youre 20 : ) ho
user woman cares shell get mad little things . cant handle , deserve hoe .
user Nothing hate SNEAKY bitch
user Bae always bae . Even bae bae , thats still bae . Therefore , hoes move around please
user user user sitting next ya girl ya side bitch text hey babe
user user youve much math homework hoe
user 0 energy hoes
user user hoes loyal plot twist
user Im snatching bitches leisuuuure
user hate people much go morph Chihuahua since want little , whiny bitch badly .
user user basically become fearless bitch im mad
user Sir user career tho apka waise bhi khatam ho chukka . become new Amar Singh try publicity
user seeee user Let bitch hop mentions one time , hear ?
user wish one girls guys liked matter what.ike could wear sweats hair would sti
user bird , would 1st person Id shit .
user user aye bro kno shit go bitch solid af running FREE 1ST
user Free squaddd user user bitch Solid FIRST BLOCK FREEE US
user Give head kiss yo nigga ill bitch
user Gone kill bitch nigga dont girl
user kno bitch thot wan na meet momma
user may may trash taking pictures together
user che wigga user puts loves , make worth love back
user nice , Im bitch hard 2 explain
user real , dont put money nigga books ? chu buy bitch Chanel hit Puss
user bitches wan na fuck , cuz dat molly got dem high
user Ya bitches got boddies act like dont count cause ya loved lmaoo
user Watching Innocence Muslims . dude played Muhammed must getting ton pussy .
user user Good pussy change ya life
user Guys say dont wear leggings dont got ass see pussies walking around muscle shirts without mus
user Bet wont @ em doe user Hoes gon hoes shut . hoe
user user youre fag using emoji . Anyways , one best friends never dull moment
user user Tornado sirens Atleast Ill dying guys user user user ho
user dont want thot , thot girl cant get nofrom , hanging little hoes , wearing
user user bitch ass nigga
user Im pretty sure user called dude faggot
user hoes quick say fuck somebody else bf make look bad ? want cookie ?
user Jeremy Lin dunked Lebron Yankees cap , celebrated Tebowing front Brett Favre , would ESPN exp .
user would rather fuck fat chick allow nigger house .
user Bruh trash take yo ass back college user
user People like bae real quick like bitch dont play Ill cut
user Someone love bitch ass wont someone love
user sudden bitches like soccer today lol
user Basic bitches wanted
user user ur ur friend bitch u hate walks past user us n
user karma fucking good girl bitch end
user Okay Im Kia middle names faggot . -Dylan
user Yall stay tracking pussy miles , refuse put effort controlling peen . okay.I guess . Whatever ke
user bitch thought ?
user bitch cute , photogenic
user new boyfriend every week Tf doin hoe ?
user Olivia bird believing shit .
user wearing bucket hats basic bitches
user Whos gassin hoes , BP ?
user see pretty girl like YASSSS slay hoes
user bitch got red COOTCHEE rover shit user
user Karma bitch make sure bitch beautiful .
user user Ive also seen lot Democrats Charlie Baker ad makes want scr
user look put bitch place
user PEOPLE calling people hoes main ones sucking dick chalupa . Worry bout .
user Life short salty get u pussy happy
user im soooo bitch aint EVEN funny lbs
user user . pom stuff ? totally porn .
user , hate bitch
user user yea dem hoes crazy
user Real bitches ( like ) make sure get even . Lol
user dont fck broke bitches
user every time come im never newwww bitches
user user ask , every bitch gay Im sexual
user Thanks Charlie
user cant find lookin cuz busy likin 2 3 bitches time .
user hate messy females live mess . like go sit somewhere . go get classy hoe
user Got hold koala , take selfies kangaroos , saw bunch bad ass birds prey , pet fucking emu today . wtf
user Cincy fans talk trash city root user like belong .
user Nobody want pussy 25 niggas done
user Jammer said thought mustard beat ho saying Abdullah beat whole time LOOOOOOOL
user Im telling , shaved pussy ugly .
user mom . Im dramatic immature fucking mental problems youre bitch cunt .
user son , Wyatt : rednecks mullets keep getting red necks ?
user eat random bitches ass eat iggys ass
user hate dumb bitches swear happy need relationship . yall honestly need revaluate life
user Im getting trash talked 8 year old
user Fuck wrong w bitches lately ?
user joke bitch , fix ya face
user user pussy think got ta favorite naked picture everdamn
user user BITCH , GAP ? user Im model Yall bitches cant tell nothin
user Comfortable niccas like say Com-tha-ble.smh
user females think cute rude af time mean reason shit aint cute bitch
user unemployed niggas hoes
user wish bitch would .
user niggas cheat girl stalk call hoe moving . talking bout gave quick
user Females love stealing someones boyfriend , thats cute yall hoes need morals life goals
user user arent bitch .
user Youve got smelt lot manure sing like hillbilly .
user bitch favorites tweets
user pharmacist tell medicine ready 15 mins Wtf bitch 30 .
user user youre queer
user wants tell Washington Post Charlie Crist Democrat ?
user Im bitch , Im hard handle , Im stubborn , attitude . Sorry people put
user really want brownies HR , iced latte , boy , blanket w movies . sounds prettttttty amazi
user Black girls hoes cause fuck niggas money revenge dumb shit like
user man hoes familiar , one minute team next minute aint ya .
user love bitches throw shade . confirms im something right
user user IM CRYING bitch going hard
user Holder asks , AG deal kind treatment ? Tell whiny little bitch call Alberto Gonzales
user user 4370 sunnyslope dr , memphis tenn 38141.come get fucked ass lil skinny bitch , love read skinny
user user user user user whatUpWyd B chilling square wbu ? bitch wat u
user user bitch nigga
user Bitches eating pussy niggas
user Exactly miss bitch user
user feel got ta party every weekend entertainment , ima assume embrace partaking hoe-like activities
user cant never keep bitch cause put hoze
user Im one faggots hates word mines
user Lowkey hoes life L
user went GNC today cashier bitch , dont sell chocolate cake written face looke
user user hate always wan na smoke aint got money niggabitch like bye falisha
user Ive watched 10mins trash feel like wasted valuable minutes life never get b
user bitch flirts bae
user cant turn hoe husband either
user Duh bitch
user user screaming like little bitch lmaooo
user Trying hard resist urge smack bitch
user love birds .
user wake middle night chug orange juice straight bottle . Sorry mom .
user Dese hoes ugly af talking bout wanted yo boyfriend could Bitch look like boyfriend
user U dont like ya bitch
user queer lady Templars . Thats point .
user Call insecure u want fuck man doesnt need friendly bitches friends hoes
user bitches
user vine still funny shit many niggers store ?
user looking Ill bitches mind
user aint nothing cut bitch
user Somebody call ambulance bitches dieing attention
user rock bitch user beautiful angelic voices
user Eugene , come watch run circles round rap game like name chip kelly bitch h
user Dese hoes actin
user experience bitches aint shit pass bad 4nem
user wife dat bitch 2many niggas fucked clique 2many niggas actin rich dese boppin hoes dick
user dont fuck bitch niggas fuck niggas bitches
user hate bitch think crazy
user hate wen hoes lie say fucked em
user need loyal bitch goofy bitch
user Im finna bag Im cutting weak hoes
user Ima pull eat pussy dip
user Never kids fan bitch cop lol
user time play wit bitches
user real fans wait want put trash like rappers
user Seem like dese bitches aint loyal
user bitches aint bitches
user People need mind business bitch Internet . stop posting shit
user bitch get 20,000 followers shes boss starting boutique . wearing shades public
user good woman comes around every 3 bitches . good man comes around.well u get point
user Come fall Im cuffin side bitches . Yall yall time whole summer
user good side bitches dont let nobody tell u different
user Maaan hoes photoshopping user user damn suppose nigga . get catfished
user worried looking like hoe . Gon regret u get older . Cuz u missing lot fun
user One good woman worth thousand bad bitchesbut still wan na fuck thousand bitches
user Real bitches text u u talk call
user Regular bitches trusting niggaz letting raw . hoes know better
user Stop nuttin hoes
user bitch pregnant dancing heart Im Instagram . Im asshole
user black women say Im gon get white man like white guys dogging bitches . Yall dumb
user bitch tweaking hoe tweaking hoe
user hoes baes dipssidelines NOTHING
user Damn . aint got bitches
user bad Im bitch
user user Im stuck . niggas love assuming bitches want yall nice
user teabaggers , 911 Benghazi , planes towers . Stop watching Fox News .
user Ive always wanted YouTube cover Im pussy umm okay ._ . 35 RTS post cover
user Youre jealous bitch
user hos literally ANYTHING say got nigga dawg
user bitches bigger sizes 9-11 cant fit shit Id looked dumb af
user friends dumb hoes dont even like
user yall females really cool cuffin hoe ass niggas nope . couldnt .
user Twitter dump little blue bird mascot officially change set boobs .
user Never go full retard
user nicer , easier youre hurt . bitch
user im shy quiet im chilling bitch
user Youre bitch :
user Im sarcastic bitch beautiful
user take bra , dont ask shit u bitch bc bra comes , clocked life
user girls wear beanies look cute stylish wear look like member drug cartel sel
user School pointless . Im trying pass class get bitch
user user White twitter get argument wouldve bitch slapped
user fuck closed casket bitch put trees let rot throw seeds water give leaves
user Smoke sum bitch
user user . want 1 billion dollars . 4 bad hoes da islands . fine ass genie bitch , datz none
user pleased proud announced sole curator soundtrack MOCKINGJAY - PART 1
user Ion even ask lightskin bitches nudes nomo fuck yall
user DC Fri 13 : Bengali Harlem Lost Histories South Asian readingconvo user 14th St cc : user user
user DC Fri 13 : Bengali Harlem readingconvo user 14th St user user user http :
user point dont enjoy watching Harden anymore . constantly pisses . Stop bitch
user LMAOOOO user White people lmaoo user Filth . user says Come get pussy https :
user Stevie J proved turn hoe housewife
user MINE meaning respect fact dont want talkingchilling , anything bitch use like
user bitch trying flirt niggga . like
user Falling love easy . falling love thats bitch .
user user im queer three dollar bill first response coming sarcastic wow really ? never
user gerry sends , damn jig boo
user dont play games girl play better , bitch .
user dont know bitch world claim busy nigga really fuck .
user Attack animals , last house left lake , got colored eyes.we known . Lol
user hate lose something mom says well guess wasnt important like bitch lost grocery st
user fly banging windows called retarded thought umm Im talki
user Great pussy shit would think would never
user Yall ever car ya moma singing every song come like bitch know sch
user True life Im emotional clingy bitch
user zero hoes
user user Freeze bitch im gon na steal heart
user Mansion Elan tonight bitch
user Im bitch lmao really say whats mind though cant help
user Luckily friends Im yellow belt karate , unfortunate bonner dudes
user Lol tryna make mimi 2 b bad bitch ? sooooo weak makes mad , fucks like 6th grader
user Jackie weird like bitch hang ppl ya age
user ride nigga ya whole life new pussy fuck one night
user user bitch please dont even make food
user Hoes calling hoes , hoes , know much hoe hoe calling hoe .
user Myspace : Died couple years ago . Facebook : hospital . Twitter : strip club throwing ones big booty hoe
user Ratchet bitches like name Shaniqua assSofatHairSoReal brown get * claps * * claps * right * claps *
user youre becoming real bitch car ride . - john caring whether fountains Wayne makes money tour
user Tbt : tried Frenchs outfit Freshman cover shoot high fuck weed brownies
user user hoes stay mad keep em hot guess got fever
user feel bad homies suffer canker sores reg . bitches hinder spirit
user Hehe hoe quotes
user need guy put place bitches think theyre zoo animals
user Every girl goes thru hoe phase freshman year college
user Niggas got girl , fuck asking girls text you.hoes man hoes
user hoes getting outta hand
user women wild animals . ( well ) control attitude put place u dumb bitch
user Britney bitch .
user look like trash someone compliments
user bitch guessed
user user user Lanait aint nuttin ta fuck bitch dawg
user @ Duckburgh
user twinkle twinkle little star fucked bitch stole car
user bitch nigga qualities provide .
user Yo bitch , cho name bitch ? wan na fuck ya bitch . -Jacey ( things says doe ) user #
user Oreo Speedwagon
user Ive talked much trash OU lose today
user Youre cunt . Screen shot
user Yes , yes know FOB reconciliation . IDEA Youre welcome .
user got niggas got bitches
user Last time auditions came Dublin , auditioned user user man blue monkey
user user hoes sooo average course
user maybe yall hoe ass niggas start considering girls feelings shiii , think nigga youre ,
user incredible scales celestial bodies .
user thats type bitch hate
user user little stupid ass bitch aint fucking
user user user user user user yes ghetto bitch
user user shes one ugliest women Ive ever seen . Cross reptile crow .
user Muslim Jihadi fighters book tickets cruise ships Syria Iraq
user Fuck user shes basic bitch
user ex told wanted get gift would take breath away got bitch treadmill
user user nun fucking bitches getting money
user user ily ur bad bitch
user really get excited see bad bitch association lunch everyday always make laugh
user user np big nig nig
user user ya bitch ; )
user love ass bitches .
user wish pretty colored eyes .
user user r u african ur frican bitch
user youre freshman youve fucked 14 boys senior class Youre hoe .
user user Pretty bitches rep Taylor Gang lmfaoo
user Like bitch . already know answer . bri
user shimmy shimmy ya bitch
user user girl guy mom dad ? Im butch dyke
user believe time uncouthuncivilised people sentenced death racial slursattacks NE citizens .
user extreme lowlife bitches abt juniors public user Rajdeep Reveals Ugly Character NY http :
user Report u want . physically chasinghounding uncivilised user Also case BansalGadkari user
user * claims hoes dont exist * * uses hoe name *
user Yall look fucking retarded yalls pants ankles .
user know dealing hoe
user Amanda wants Fizz protect . dude told yo ass MULTIPLE occasions let bitch .
user dont ever afraid double bitch . ppl always expect like , im sorry got loud . , im sorry
user thank every broad universe takes step forward puts colored contacts eyes . thats one less person
user gets irritated jealous bitches .
user Come Yankees Lets Keep Game Going Must Win
user inmate sums return means
user hell yeah benihana bitch
user called pussy , tough guy ? lets see Tegan * kisses right bicep * Sara * kisses left bicep * feel
user Martin Short - CONAN - Oct 3 , 2014 yellow skin red hair look like pencil .
user corrupt administration EVER WH Harry Reid bitch .
user Yall six different personalities 3 different bitches spit game lie 247 need grow ? Lm
user Good morning , , sunshine user user dirty bitch
user refresh dhimmi Seattle mayor Ed Murrays poor memory citys long history jihadi breeding ground== h
user Mass . GOP Gov.-elect Charlie Baker : drivers licenses illegal aliens ==
user forms bitch still dont get Im saiyan
user Cuz bitches love pizza
user Lil Wayne said give bitch ya heart rather purse
user bitches came , yeah threw party
user aint never worried bout bitch nigga
user user Donnas taxes gon na go .
user paid , 30K miles , bitches ALWAYS money .
user user bitch dressed church , club , gym , slay vampires
user realest tweet seen today user . Dyke bitches rehab hoes.And im healed , back dick go
user bitches user @ Fine Fare Supermarket
user user call mom bitch , getting knocked out.on mamas
user Sonia never criticises Kejriwal . Kejriwal , trashes every leader , never criticises Sonia . Touching .
user think Im addicted naked pictures sitting taking bout bitches almost
user look EVERY bitch ass walk past
user user Hoes always say rider bitch stfu ride dick lmaoooooooooooooooooooo
user user cheat ? Shes like female pussy
user pussy book , Id read
user see yall one yall side bitches made
user Charlie wears womens clothing
user Niggas sex days . Unlike bitches , jus want somebody gone better young women
user anything want life , dont fucking bitch
user Whatchu know bout livin ghetto , eating cottage cheese 3 times day . Lil salt Lil peppa lil A1 , Lil barbeeequeee user
user user straight guys take picture naked hot tun.What fags user user user
user Ezra Miller , openly queer male , playing Flash , making first openly queer male play lead superhe
user point every voter Florida voted Charlie Crist .
user Sack number 3 Trent Cole fuckin bitch
user Wes bitch dead
user Teachers trying pronounce ghetto names 1st day school
user Offseason Outlook : New YorkYankees
user fuck gpa bitch im lot smarter
user Like bitches green eyed curly haired kids IG talking future child
user said lifes bitch really meant .
user user user Kim always nasty . Pussy hungry bitch look never hungry
user Musty pussy maggot bitches tryna lick sac riches . user Fuckemx3
user like Romeo chances think youre faggot .
user God Yankees fan .
user grandma used say , stop whiny little bitch eat fucking gluten .
user Free bird
user fucked bitch , feel ?
user image Peshmerga giving heave-ho ISIS flag really brightened Friday . Kick sorry butts http
user occasionally go play flappy bird die getting one remember much hate .
user Wow , Henry Waxman gets caught CLASSIC Charlie LeDuff segment Charlie comes DC todays GM hearing :
user Im sayin u bitches would hookup wit tha headless horseman cuz u think badass n shit u complain
user Rock cock Jam clam
user Poll : Florida Governor Rick Scott leading Charlie Crist five points .
user user user buy girl stuff twink ass bitch
user Hun , Im quitting job going learn become psychic . know youre thinking , well yet . Im going
user , Charlie Brown ?
user Thanks user learned way ever wanted know birds .
user Chael P suplexin motherfuckers domes shit
user bitches like come fucking happened shaved bitch knew wassup
user dont tell bitches show bitches
user isnt tea anymore user bitches Peep everything still getting cheated something addin
user Tell girl calm shell act like kicked pussy
user Whore slut cunt bitch nigga
user Fucking hate ignorant ass bitches
user give bitch inch rather nine
user grab booty front niggas want grab booty front bitches want
user left prom camping first day cause youre bitch boy .
user user Hey user , jig . Even democrats . dems raci
user still live hope one day hot rich boy fall love even though im trash
user user user knives bitch
user settle : came first Chicken Egg ? Egg -- laid bird Chicken
user Jk Im Influence guys Im graduated D.A.R.E ass bitch
user user u steal glasses haha stupid nigger
user isnt privilege thrown around willy-nilly . Youve got ta earn right call bitch .
user PM : Last night incitement translated murder father traveling whis family celebrate first nig
user Heres first look Charlie Cox Matt Murdock user
user person needs three things truly happy world : someone love , something , something ho
user Look yall bitches child support keep getting pregnant ass bitches
user hoes feel like photo didnt get enough favorites
user Oh goodness hate Chinese people . Fucking zipperheads
user Dis bitch jus blew high
user Sooo many classless hoesnot enough ladies
user know girl hoe Instagram isnt private
user user user better 2 b Manchurian candidate . Think abt bitch abt policy screams racism .
user user pussy
user Remember 2001 Yankees Boston crowd cheering USA instead Yankees suck love baseba
user user youre secretly Yankee fan Youll admit day
user Yankees winnnn
user Bae : go talk hoes :
user Panera bottom bitch user
user Big dreams , cause small goal shit birds .
user promise , last thing wan na bitch sister front . Dont poke lion
user user Twitpic reaction find love life selling pussysold pussy backpage
user user trash
user CEO tells Daily Show mentally retarded could work $ 2 : Youre worth youre worth
user Shout bitches dont dress half naked get mans attention . Stay classy
user ur mine , obvious people gna hit u cause ur obviously attractive . u flirt back problem bitch
user Im rich , bitch .
user user AO got bitches home scrolling IG like .
user favorite user line far blind must suck , cant ever asshole . Made ho
user Aw yall hoes hating girl looks like dude
user see bae retweet mention hoe
user girl logic : say bye dont actually mean dont fucken say bye dumb bitch .
user Smoke good weed bad bitch
user wtf ling ling least calculate circumference threw ass circle ?
user accept user user challenge user user user
user hoe user thought cute thats kissed
user user user Wetin happen ? school behaving like pussies
user ready new year , new tweet bullshit come hoe last year Chill fuck
user true ride die bitch
user stfu hoe user Im proud African American - Proud African American Im proud white - Racist
user see people tweeting purge comes city bitch purge aint tour
user Ann Coulter admits FOX News America negro problem .
user girl didnt camp overnight buy iPhone 6 pee pee trash .
user Id go crazy animals like grabbed mama like . aint going like bitch
user girl like u would probably eat pussy - Jasper
user Damn hate bitch like argue shit
user nigga really tried save bitch lol
user Mothers Day n 16 mins . Yall bitches picked yall kids yo mama house u 24hrs custody n Instagram p
user want crazy bitch , loyal af
user ima eat pussy filthy
user yall hoes annoying
user brought bad bitches good weed
user Damn , got bitches * kanye voice *
user cant worried bout bitch cause bitch could somewhere sucking dick
user wont love , cant love Unless pussy got super powers
user crazy . female cheats , wrong . shes every type hoe guy cheats , theres justific
user Youre biggest cunt know
user Stacys mom doesnt shit going . Twitter bitches .
user annoying im gon na vomit annoyance bc little bitch
user bitches acting different buuut cool
user bitches spread rumors ;
user hoes like im virgin .
user kim kardashian making $ 200 million app purchases game . call dumb , bitch shes damn gen
user maybe nobody likes youre bitch
user stole shit , little niglet .
user swear , yung nigga use wan na heartbreak kid user Shawn Micheals Razor Ramon bitches
user cant stand around ghetto girls .
user user bitches need get life
user Im tall big booty bitch wtf lol
user 2:20 Bruno still bitch lol
user Im loud outgoing bitch lol
user First need pussy tonight
user Soup much better enough crackers crumble make casserole
user First , fuck bitch . click claim .
user tell ya business ah bitch cant trust ya
user user Lastnight hoe thats work outfit
user user Theres one way skin monkey -- Barack Bushmeat Obama user user
user user would u ? bitch stairs
user unfortunate everyone thinks Im bitch even meet
user * * WOW * according tweet user Obama must Uncle Tom ?
user day clear skin day Im happiest cockiest bitch alive
user soul mate probably ho around corner
user wheres girl could pack bowl ? know u hoe , quit playing
user Niqqas talk bitches days .
user user Rick James aint even slap bitches hard
user spotted looming yellow crown tonights
user Charlie Sheen engaged porn star . cant one thinking lot better .
user Yesterday , caged bird sang blues . RIP
user birds arent meant caged
user user lol response bitch like pregnant ?
user Legendary year . user Speaking 09 , years pussy phenomenal .
user hoes want belvita
user Dear god , make bird fly far , far far away
user preferring barefoot makes basic bitch , sign . get free Mason jar ?
user tell chick-fil-a cashier thank , bitch dont say pleasure
user Raven Symones hair like , Im colored , Im American .
user might called 5 seconds summer songs 3 minutes trash
user Listen beautiful bitch , Im fuck truth .
user Yankees draft room , huge picture Greg Campbell message , makeup looking .
user Run Differentials : Mets -14 , Yankees -32 .
user Yankees four straight Shane Greene starts 7 9 speaks stability season starters emergen
user bitches aint real .
user mcm bc tomorrows 6 months Fuck everyone said wouldnt last . Proved bitches wrong user http : .
user user fag . miss like crazy
user Ocho approaching bitches
user People focus skin tones dating someone fucking retarded brainwashed .
user Man robin thicke black tv trying get pussy back
user Idc yall bitches yo
user im laughing hard lay un-loyalist hos plea
user Republican Rick Scott reelected defeating Democrat Charlie Crist .
user tha bad bitches need go user concert bham tonight .
user Im little teapot short Irish user artist year
user Bitch said lie much bitch aint worth telling truth
user Tbh left hoes alone
user bitches spread rumors
user user gave bitches something mad .
user hatin hoes comin like Im finna save bitch u better get get
user Monkey see monkey hoes
user hate dumb bitch .
user Pussy pussy
user user user user bitch didnt feed . asked buy burger lmfaoooooo
user user user bitch coming
user user Thats fucked bitch fw , talk hoes claim dont fw funny .
user user user user lol bitch run ya bands know Im dumbI hate broke bitch . hate em
user bitches fail realize niggas dont really moving still fucking BITCH
user user user hey dont call bitch
user Words jac cant save every hoe got let hurt .
user user get hoes lol
user Dont message number tell text Im bitch lol
user favorite childhood memory mom found stash 30 Xanax slightly less bitch exactly one
user Lights 10m 33ft 100 LED string OutdoorIndoor ,
user Sweet treat lunch today - raspberry gelato , gin+juice sorbet brownie gelato Thursday - cant wait .
user problem retard liberals think Supply Demand means Supply everything Demand .
user Nick Jonas hoe squeezing dick ? Nick Jonas gon na leaked nudes ? Nick Jonas less role model ?
user hoes acting like getting fucked sucking dick aint saying nothing
user know u dawg hoes bck style
user white bitches love cocaine
user man call bitch yall arguing dont think really bitch , actin like one
user aint friends hoe
user user 90 % niggas goofy act like bitches AINT LYIN
user proud mahanain still hoe tho
user Jeter A-Rod . class trash .
user wants chill campus w throw bibles bitches taking walk shame
user nerds cool get really judge-y nerds passionate things arent passionate abo .
user Duchess Cambridge present first yellow jersey
user user Stop playin bitch know Im MVP
user hate bitch know dont fuck really trying talk like cool nahh bitch foh dont
user like dont go raider games . ghetto people get jumped lmao like well shit sound lik
user need dick suckedfuck 1 bitch need sluts
user hear ugly bitch talk another ugly bitch .
user U bitches aint paying billsso FUCK
user Joey Bada $ $ said Traded Nikes new mic , guess safe say sold soles new life . http :
user Tupac said aint killer dont push , revenge sweetest joy next getting pussy .
user Tyler Creator said Rape pregnant bitch tell friends threesome .
user shoutout user bitch guessed remix shit
user user bein bitch
user user broke , even though Obama working , bitch , got something
user Bill Maher mocks gullible America missing real enemy
user user run niggah Ill lose fight
user Mine user niggah user
user Bible user hoe already got New Years Eve plans
user user yeah bitches
user user Idk love skinny girls got good pussy
user user lol oh godddddd , bitch really coming late gon lls
user Ugly bitches definitely disguste ewww yuck
user said got many hoes
user inhale white exhale nigger
user Flappy bird dusty
user hate people ask tryna look good ? bitch bye
user bad bitches
user shoot em shit cool gim shit play front bitches nigga. gim jiggy shit ca .
user Video : Renegade Cut : Snowpiercer analysis Bong Joon-hos sci-fi action film . Topics include .
user Got 5 20 % slots sole sauce early birds today Use SAVE20 checkout
user Got receipt ink soles ? problem .
user user ears look good hoe yo background
user Keshun like aint nothing cut bitch nawl aint
user user Kanye West costume mock race . girl hate Kanye human costume
user user user thats drive bitch
user Joseline audience mad bitch
user user Kevin Hart make funny faces curriculum kinda trash Curriculum ?
user great day , lovely fellow apes : )
user Humans genetically closer chimps chimps gorillas . apes . great day clever twe
user Jesus loves , everyone else thinks youre right cunt .
user pussy
user Uh oh : California solar plant fries thousands birds mid-flight - Hot Air
user aint got type.bad bitches thing like
user Lifes bitch , thats love know
user Fox News presenters mock female pilot took part campaign Isis
user let shirt go bitch Aeropostale wtf wrong
user deep pussy
user user Cant believe actually killed cockroach . smh bitch , probably nigga Eduardo
user yall niggas think hang around crib nothing , bitch getting bread
user Girl wan na rip dick throw pussy .
user put pants one leg time , like guys . eat plus-size models pussy helicopter .
user u finger bad light skin bitch
user like Walking Dead , less Carl talking birds . ZOMBIE ATTACK http : .
user ya chick always getting wit bitches u got ta tell shit aint fly , costly
user Bitch must 279.0 related Jesus { user GPA Legacy user bitch get http : .
user niggas passing good girls hoes .
user user Women would put little love long man moneygross bitches broke abus
user Getting ready Nevada Hump Day user Real live camels , ostriches zebras - oh user #
user Surprising big pussy Hulk .
user Never cared another bitch saw . know
user bitch makes bitch look like precious
user bitch death grip niggas balls . Smh
user Im confused . Martins Indi drew yellow card , didnt see steal tank Brazilian army open fire
user .user declares victory introducing next governor , Charlie Baker user
user Final debate clean-up : journalists sure know trash lobby .
user . A. Fucking . Charge . Even . . . Juvenile . call thug point , say nigger cuz
user think time bring drunken monkey
user user jus dont faithful cus u never kno bitch lmao
user Travis always TL ghetto
user Want stamp bitches saying anything
user people say coloured
user shit break lose good girl , guess need bad bitch come around make
user Always bro niggas get crazy weather user user weather trash OD , gon get c
user u talkin hoes bout bronem ? u talkin hoes bout bronem ?
user Bitches fallin Inlove w. Niggass go get new bitch try go get new nigga try forget
user moment u friend zone bitch 3am calling u # u way time please gtf face homie quan
user school pointless . im trying pass class get bitch
user user taking serious Kik back nigger
user user answer phone hoe , heard boutcha
user Youre father every Mexicannigger loves hear .
user Kick cunt
user many faggots think address first name
user wish bird could constantly shit people hate : )
user user user user Yeah know Jeffs book . one admits beating prisoners lying abo
user user dude video birds work fuckin
user whats guys fat bitches clearly never understand
user could never mess around someone elses man , like thats clarifying self side hoe .
user main nigguh since digital camera selfies user
user Cant mean something someone hittin Otha bitches
user get eye cancer reading many Michael Douglas pussy-juice-throat-cancer jokes ?
user jinkies lost glasses - velma every fucking episode scooby doo like damn bitch get contacts
user yall hoes ?
user girl tweeted might ghetto u bring food outside movies u might stupid u pay 4.99 b
user user ugly bitch blood hands whore ways
user yelling feelings self centered think bitches gr8
user ride bitch then.homie consider single nigga .
user bitch Skechers light .
user bitch text goodmorning first , something .
user Neta bullshit aside need get bad bitch
user user shut nigger ass , lamar
user Ill never smoke weed Willy . invited hick , Toby Keith , fucking hate mongoloid
user say nigger love
user Bros hoes , except chicks clothes - Everywhere
user ex girlfriends telling people sell pills coke . Retweet shes bitch . - Durant HS
user said thin mints bitch .
user settled . Ding Dong far superior Twinkie .
user user user Congratulations reinforcing stereotype insecure , uneducated , uncivilized , ba
user blatantly believe men look creepy shit ghetto ass mustache
user Cinco De mind yo damn business , bitch
user user LMfAOOO bitch tongue longer niggas dicks
user Since know youre wondering , user , Cracker Barrel place buy barrels full crackers .
user dont gang bang ho , jus gang bang hoes
user Melo bitch leaves , well Lebron jus bitch regardless lol
user Sometimes listen revisit old albums often skim bitches make sure keep
user Farra teen mom 2 sex tapes pornhub lmao hoe ass
user Day 2 FXXs Simpsons marathon Barts Dog Gets F Last Exit Springfield best consecutive 24 ho
user user almost ran fine red bitch . Damn + lol
user user user trash though ?
user Criticize Amanda saying n word , sure , dont make jokes sexual assault , dont trash .
user 50 shades shut bitch ass
user Meet bitches @
user user know bitches sell pussy 3.5s
user bitch entertain ? Cause always seem business
user Jessica ass dont need liquior bitch drinks forgets everything next day never fa
user u aint sailor moon bitch
user Fuck Islamic State kill cunts
user Instagram needs stop bitch
user hate bitch constantly call ugly . shit annoying man
user Nah bitch aint gone go want back 5 minutes later . Im playing 2k notice
user Pussy niggas dont get pussy nigga
user neighborhood freak throw pussy dont catch
user watched followers drop like flies started seeing shit made upset lol take salt bitch
user momma talm bout kids party parents TF duh , would think ok pussy pop
user user New York bitches like LMFAOO https :
user drove daughters guinea pig vets morning . Im quite handy new Callaway golf clubs .
user fuckin skyler white bitch
user Happy Monday bitches . wanted know , yes Dont ever fucking forget amazing strong .
user Over-thinking fuck simplest things . Lighten bitches .
user user user well aint bout bitch . BRUH
user Quan helps everyone random questions computer stuff one oop GRs ? Something aint right abo
user brush guys compliment boyfriend , youre bitch
user Pissed shower , checking yellow legs .
user Call Dark Cold Damned , Charlie Brown
user lots great oldies , check Memories , Yankee Rose , today 1:00 PM 4:00 PM Eastern http :
user user Lol dont fuck many bitchesdont call bitch
user user hoes man . dont need though need pick mines back
user user Text someone pussy good Sorry , wrong number quote response . http :
user thats makes fat bitches sleep night
user user user shit nigga dont complain . got room hella nudes hoes Trueeee , Ill hy
user user boys im retard sometimes time *
user user bitch spoil
user U nurse user user clown boy music trash dare say something back bury Bit
user think Imma patent disposable douche , ketchup type packages . Bitches sanitary discreet . hoe on-the
user Trey Songz reply Nicki Minaj . nigga spoke truth looking ass bitches lmao . knew someone gon na
user P72 Derek Jeter used hit walk-off single final user Stadium at-bat . ( Images via user htt
user gradeschool dance tried worm impress bitch slammed dick unforgiving ceramic
user user poly ratchets Cant stand poly bitches general loud , annoying , talk much
user user user SANG , NAZI * beaner
user hoe gone hoe
user Swear hoes aint got nothing
user hate bitch think shit , bitch basic fuck
user mayonnaise colored benz push miracle whips
user Llamf cumin wit better bars already bitch boiz yall dun fukd da way
user 5sos starting tweet hashtag , theyre trash
user user rted alex ramos aka trash gain followers
user got called faggot buying girl toms Im gon na fuck person ass
user Im back cause dont wan na see boys lose trash
user idkmadz tbh Ive seen recess monkey bars busy getting beat lol talk rate
user user beef ? Bitch ur pussy smell like beef
user user crank shitty pussy yuuuuuuuuuaaaaaaa
user user ur pussy smell like dumpster juice
user Aint got time stupid bitches
user K Michelle pussy smell like shit
user things need life comfy shirts Oreos
user user bitch gorgeous
user got Twitter , Facebook , Instagram Fuk Yuh Mean send u pic ? bitch better Download avi
user Yankees didnt want Russell Martin , signed Pirates 2 years ago . Pirates made back-to-back postseasons
user Dani Alves uses new gray hair talk yellow card , telling referee , humble senior
user bird.Its plane.Its SuperManu
user Dont got problem smacking bitch
user Fuck da Opps 1x Fuck dear hoes 3x
user bird plane boat No.Its , . flying human ?
user wan na reason u look phone smile car run yo ass hoe
user Paybacks bitch really
user Dont eat pussy show Vagfax
user Fucking nosey ass bitch swear lol
user Hope got wanted bitch .
user * nigga * bitch * user never date female another niggah name lol . Wtf .
user yet master art eating powdered donut without looking like left Charlie Sheens house .
user Im star jones man , love big bitch
user come wiggas soft tweets
user White ppl call Mexicans beaners claim taking jobs sugar skull tattoos : - (
user tree falls woods nobody around make noise ? NJ blows away trash live .
user Naw deez aint 24s hoe u gota add 4 mo .
user user stroke game stale got ta eat pussy like husky dike .
user MS bids social Christmas yet Follow Fairies campaign
user Im gon na rock cock , youre gon na jam clam
user Hoes like go talk one hoes like one hoes
user user know cunt nugget
user user user user user Charlie understood keep percentages lower
user pussy stay wet shes around got ta lick till wetter never
user lohanthony little bitch doesnt even like girls gets followed dedicate life ge
user loyal girl really truly come smart mouth arguments . hoe let please cause g
user user user user , birds feather
user user pink fuzzy one silky silver one . Bathrobes wonderful thing
user Spider-Man bitch highkey tho
user Buy double stuffed Oreos boyfriend
user Cumming pussy love
user Yeah checked connection , fucking wifi . check lil bitch nigga ?
user City Lights Charlie Chaplin movie user via user
user momma dee aint loyal . aint pose tell main bitch bout side bitches
user yall niggas hoes .
user hoes thought :
user hate hype ass bitches , like . early loud ; sit tf somewhere .
user user awwww niggar thank much sure means lot
user need compete women theres one , shit . im bitch
user user user whitest person TL always ghetto . Im sick
user wear beanies winter long bandanas till summer
user Im date Yankee Field getting kiss cam
user user biggest two faced bitch ever met . wont @
user People beg see womens bodies minute theyre seen woman hoe oh okay
user sideline hoe gets mad , BITCH SHUT okay second time , sudden probl
user Bitches tweets like . wan na suck dick like . Chill song bitch song
user confused yall tweeting wan na bitch roll weed smoke night like wtf kind standards
user Little bitch
user user hoe icy
user hoes got much say little
user Latina pussy like
user twelve yeah scale one ten bitch
user score flappy bird higher broncos score right
user negative positive fucking smile beautiful bitch
user Trust bitch
user Stuff broke loose , must panic share GIF instead
user many hoes , ethnicity
user user sending hoes clean fse
user wasnt put earth bitch like damn sure dgaffff
user Charlie Crist Leads Rick Scott Florida Governors Race Every Vote Matter
user Bae : win dont get pussy tonight : Shiiiiiit .
user Prime suspect murder 23yo British Jihadi , wait . declared allegiance Anonymous http :
user user used shame hoeprostitute , social media call hustling lol
user user trash tbh
user say girlfriend would believe dropped hoes ?
user Ohioans clowned Kid like , sooo warm fuck wrong Minnesota ? Well bitch Karma teamed wit
user user sound like soulless cunts
user 1516 ACT like ages like 20 . cute . awk moment thought tweet abo
user think mans cheating , take bitches house see wifi connects
user Dolph hoe . Bout rock dj holiday show
user user user ew shes ugly hoe
user pussy popz Severely
user Flavaaaaa ya ear , hoe live lol
user Ya lil dumb ass bitch ian fwy
user Ha ha real name HaSean yall get ghetto ass names ?
user ready make today bitch .
user trash , hope . user user dropped four new songs
user Alex Rodriguez lucky Ryan Dempster hit . going get camel break neck son bitch
user Justin Bieber win Oscar suck balls dead dog midget dick son bitch
user learn English jabroni big bird break fucking neck
user Wake dumb son bitch
user hello user official big time pussy
user Sarah burkes pussy b like
user u annoying HIT DARE ass bitches always tryna test big ass 6ft linebacker ass dude girl
user user niggas settle easy bitches ? Like dont yall wan na bitch challenges better yoursel
user Every bitch got nigga gone always fuck . matter .
user bitches somewhere coughing like mug
user ESPN Jason Whitlock PTI ass kissing mister Charlie justify bullshit Eagles D. Jackson
user Every man cant bad bitch . country got 100 $ cash r willing go poverty roams ,
user Every time sleep two women day proves country problem educating bitches self w
user man happy next relationship fucked ways blessing bitch
user got damn shame bitches wit raw ass dick sucking skills wifey material .
user Long finger dike hoes pulling gloves instead winking bitches trying suck
user man ever aborted baby even $ . Abortion bitches soon meet god baby face th
user People r mentally stable know beat kids talk . Clubs hoes stop dads n
user WNBA superstars suck pussy top da world stop playing da thousands r gone sett
user bitch wit baby ask switch seats family could together . said bitch family wasnt together ?
user Twitter family , promise put tour schedule today soon pussy hustlin girl pay service
user gay girls suck pussy bitch took plan B pill day means munching hoe ate plans
user kick wit yall . Check yo squad- busters blameamotherfucker ass bitches surround U twice
user user niggah user Func fucccccccked upppppp Im
user Dat shit trash user shirt inspired user emoji tattoo . Pre-order :
user user Game Beats 40 Glocc LA ( Full Video ) via user - bitch 40 cop cant
user user SZA freckles pussy ?
user aint hoe , get trap houseeee
user user user Bow wow look like stress saving hoe wearing
user bitch fuck wit dead beat dad long cuttin checks
user user pussy lmao
user Settling pussies
user Yankee Doodle farm . Cotton farm
user user tonight : N word cracker.which offensive ? . probably one wont spell , fucking hacks
user price pussy Toronto declined one Henessey bottle quarter pounder combo large fries .
user Making today bitch
user Viola Davis sans wig still stuntin hoes classically beautiful way .
user bitch blew high high drugs
user joseline sneak athea , bitch dont like coming like still sit yo ass onnat couch THATS
user user told unfollow bitch aint wan na listen Barbie
user user user worse yet u meet bird nice ras youre like something u looks familiar lol
user Words go babe bitch , love hate , need forget , youre everything youre nothing .
user fuck bitches
user music taste goes ghetto black girl depressed white girl .
user fight bitch Austin thats gringo right aint one messing white chocolate drop
user Apr 29th 1997 user released album Kill.Fuck.Die http
user kid wearing HUF socks Dont Sweat Swag sweatshirt . Im like leave pussy rest us dude
user dumb bitch ruined perfectly good sweater
user ya bitch mad tell ha Ill put ha
user Mary Jane bitch
user hate bitter bitches try take away someones happiness .
user bitches trying wrong bitches dont even knowing
user Guys like Man , fuck bitch deep inside , miss bitch , still love bitch , want bitch
user Royal city Kushite kings Meroe ( Sudan ) , near River Nile.It seat rulers occupied Egypt http :
user girlfriend doesnt like bitch . dont talk bitch .
user bitch said hope snows like hell summer actual FUCK expect happen ?
user bitch u born 7 pounds sephora MAC ya face , thats ya natural face
user Old soul ? like young bitch .
user u broke bitch expensive taste
user low self esteem niggas walk around braggin bitches fucked something prove ppl
user pointy nail game da birds .
user eating pussy .
user Dumb bitch
user birds eye view todays activities . Thanks user great camera work
user bitch blew high dese drugs .
user * bae sings aint nun cut bitch much enthusiasm *
user always bitch opposite sex equally scandalous . , large sum . Hypocrisy
user Full user set ( except last song ) Southern Darkness Fest last month . Whos ape guitar ?
user Dreigdwergen , haatsmurfen en de Roze Khmer : hoe Twitter een slagveld werd via user
user Fairy tale deny existence sorrow failure .
user Aye little bitch yall niggas hirin ?
user da hoes . CMon thru Hatchys Utica TDT rock dis biiaaaatch .
user reports aerosolized virus turns apes intelligent ? Seems like kind day .
user Found cheese cracker sandwiches cabinet , year expired . Ate anyway . die tonight , worst l
user Piers Morgan Charlie Sheen : taking Cocaine Charlie Sheen : wasnt taking . pay . via .
user nigga tell hoes hes taken , hes real nigga .
user could never kiss bitch follow someone . cup tea , hoes look foolish
user Charlie Crist Refuses Back Race-Based Attack GOP
user pussy good u forget pull
user user shut fuck dumb bitch
user track sweeping yellow .
user Okay okay . Trans birds
user hate dont text first type bitch
user Squad bitch nigga user user user
user fucked ur bitch got bingo
user Damn girl pussy talkin Im keeled nigga
user Ridin round blowin loud , fuck hoes crowd . user Lil Reeses verse Lil Niggas str8 hip hop classic
user Thots keep saying niggas want pussyWell bitch wtf else broke , non cooking , ass
user 1 ? Smh user user Yoo fuckin EGO bust .
user Alabama overrated yr last 2 weeks shown many chinks armor WV gave hell
user trash :
user know user bitches never gon na b happy following social sites
user want hot body ? want Bugatti ? better born wealth , bitch .
user Possum hoe
user user still nig
user wan na eat weed brownies ask self really wan na spend countless hours watching documentary sea tu
user wish made hoe fax . id like show hoe fax dateing girl .
user bitches fuck nigga money knowing aint buying shit . wont fuck broke nigga would give
user Im really chill . talk everyone , Im far stuck bitch .
user used shit aint shit bitch
user user user hes beaner nigga
user bitches got birkins dont even cars island Let alone furniture
user Whered get beauty scar tough guy , eating pussy
user Jen : Bitch Daquan dropped kids today Keisha : Bitch dont got kids Jen : bitch swallowed em http :
user $ bitches
user hoes got chill
user Like , youre hoe , u sleep night ?
user UPDATE : Collegian dressed yellow Teletubby face charges break-in , theft Chinese food leftovers .
user Icepick punk bitch blood mosh pit
user throw away paperball perfectly trash :
user user Somebody find bitch fuck . aint good dick fucking fat nigga . http :
user bad bitches get free night weenie hut jrs
user hoes jitterbug
user need bad bitch knows 2 treat pokemon master right
user bitch aint loyal .
user never screamed much like little bitch FUCKING VIDEO GAME IM LEAVING EARTH I-G-G-BYE
user Charles Mansons fiancee difficult time planning honeymoon . Charlie cant surf .
user fuck say bitch ? kill
user bitches hanging salty spatoon , tweetin cant find good guy : - ( : - ( : - (
user guys best user user user user user love nig nogs
user recent studies shown ur lil bitch
user Happy teen wolf Heres user getting ready bitch slap berzerker
user Merry Christmas , everyone Unless youre fucking bitch literally go .
user much coke Charlie sheen ? Enough kill two half men guess
user user bitch nugget filling McDonalds
user Claw ass user u see bitch talkin shit twitter public .
user one , two , three , four , many niggers store ?
user life nigger
user bitch ever get ludacriss way ?
user bitch tried kill Kendrick Lamars vibe ?
user user bitch ass nigga square user
user user Californias biggest retards . Dont forget HOLY released amazing EP .
user user nigger : fully grown niglet
user ur typical twitter hoe
user 1 , 2 , 3 , 4. many niggers store , knooooooow stealing
user day 2014 , Yanks advanced despite 0-1 loss
user dont know go pancake face bitchs twitter . gets tight every time
user body thought wed get extra hr sleep brain decided wake 2 hrs earlier . brains bitch .
user Charlie Rangel GOP : believe slavery isnt RANGEL FLAGRANT TAX EVADER RACIST
user Obama Id call press conference slit joe bidens neck live tv 2 show crackers mean business
user Thank One-A-Day making vitamins size fucking Twinkie . love giving heimlich maneuver every mo
user None bitches judge love dont think would like way
user bitches like still everybodys business
user girls using halloween excuse act like hoes get away smh
user aint gon na text first cus pride bitch
user date u dont even got ta worry bout talking hoes cus aint got
user said want man pick sex bitch lucky picked gas prices high hell
user side hoe : lets make us official :
user bitch Frozen ever let go ?
user bitches Frozen ever build snowman ?
user draya really catching tan son looking window like ikea monkey everybody trick treati
user user user type bitch Lmao yass
user Girls go talk hoes game strong
user live world full unloyal hoes ugly niggas asking hugs
user u yo main bitch see yo side bitch public
user news bitch cook .
user Flappy bird taking life . hear bird crashing every time something goes wrong .
user bitch got itunes terms conditions tattooed
user Sen. Harry Reid Lists Things Republicans Blocked Senate via user ho
user user Well sure heck know read . Im reading trash right almost everything Ive heard web
user suck duck thot : lol looks like ur autocorrect changed dick duck meant said bitch
user user 6 God Drake trash thank
user Black girls never . guess cause dont call hoes , sell drugs shoot niggas well .
user user yall boyz fried Fuck dat pussy nigga blue doe
user Prediction- Obama leave Democratic Party shambles oh gosh , hope payback really bitch
user user Mean girls honest bitches . user
user World Cup Teams Jihadis Rooting ? user user
user everyone always says girls really bitchy , . boys fucking inconsiderate bitchy cunts actually disgu
user Chinas bird flu outbreak : 3 good signs , 3 bad signs 3 bad signs
user Ane cunt
user yall hoes hurry single mothers ?
user Fake bitch : hey girl :
user lot tweets media tonight election night food ? ? record : cheese crackers user
user last thought bed : 92 mock election 3rd grade voted Perot . maybe related rea
user pussy pussy pussy smell ya frum bout mile away
user 0 hoes lmfao
user many bitches shady
user user got dhem hoes
user niggas aint shit hoes dicks
user Charlie wearing Dont Tread flag pin ? Every Dem show Congress 2015 wearing user
user get cold beer hand aint mistakin , cant hide redneck side
user Shout girls wear holy cross leggings got pussy thats full sin
user raising asia lil bitch could dance bruh
user user lmfao hicks
user love bad bitches thats fuckin problem
user Ratchet hoes wear flip flops curl turned black like souls slaves walked
user yo girl pussy stank user tweet stinks user suck thing faithful bitch Washin
user Even shorter Charlie Sheen : move , Mel Gibson .
user user user Nigga messed wrong bitch user
user * steals bitch *
user , stupid redneck , Animal Husbandry mean get hitched blue tick hound , Misty .
user Big booty bitches . user Ass user Tits
user use word cunt loosely
user Currently taking ur bitches brain creativity wierdness .
user east coast theres colored hair everywhere . must sweetest wave ever .
user Respect man vision gang bitches follow .
user Share feelings iss hoe shit , keep .
user Woke sleazy . Im bout make day bitch
user Chinese social media feed total hysteria onset bird flu recent dead pigs river .
user user fuck fucking skank ass cunt
user Huntley High School retarded high school ever .
user bitch tried give dick hickey
user user wrong fa laughin dem niccas 1st 48 cryin n interrogation roomhell noooopussy ass n
user user use buy 2 tees n wear dem bitches timelame ass lol
user user Im steady hearin bout suppose tuff street niccas gettin fuccd n dey ass smh gay boyssmh sad
user user aint een kno bitch
user youre stressing someone realize got hoes
user Enough mind fuck pass fucking nachos , cunt .
user dont give bf head youre lame bitch hes probably cheating bitch suck shit dr
user hoes aint loyal
user Southerners know difference redneck white trash .
user Lets go Yankees
user hoe cool unclaimed kept low people dont call . hoe .
user Gov Rick Scott Refuses Debate Charlie Crist Small Fan
user New avi thanks b Oreo
user Whatever . matter many times kids fuck never become pussy . promise .
user real bitches suck dick
user Dont 32 saying friends everyone know baby . Well bitch . Life .
user niggah user Go follow
user user remember one bitch ass ate last week
user user user lmao niggah twitter Kenosha bitches cant trained like Florida bitches
user user user niggah tripping everybody
user Damn niggah side bitch got making sandwich
user Free niggah user
user asked user whats definition preppy white girl niggah said Starbucks
user took yo job bitch user
user Nooo left papers basement n niggah getting cakes -.-
user way niggah flinched movie user
user niggah said lips dry ass hell lmao
user cunt said wont ppl use foul language lacks intelligence . bitch , let introduce
user Yung nation- riot . Still bump hoe
user user damn house arrest ? yup tht bitch like
user user yall bitches corny lolrt
user Lol thirst real dis bitch
user Well got conformation body count five , high hoe
user user user user iont Like yall always talking . even tryna funny thou rns bitch
user 9 , 10 youre twins . user 7 , 8 get pussy ate user
user know dumb bitches like
user Multi till die bitch believe .
user Feeling crisp fall wind spinning around watching colorful leaves fall like rainbow colored raindrops slowly
user cant turn hoe housewife .
user Im trynna find wifey type , hoe type .
user user want subway cookies dem bitches sound good rn
user user sparing hoes
user definitely tell whos whore bitches wear slightly warm
user really straight bold bitches hate man
user youre little bitch , Im straight rude .
user hoes lost .
user mexican bitch better win crown
user dawg user Pet peeve finding cute guy hoes . automatically lose interest . dont compete .
user Chest tattoos females trash .
user Lol Imma start handing guides manuals cause bitches wan na bad
user user Ill fuck bitch real quick
user yall hoes spend $ 300 bundles , mk purse matching wallet , nails done dont ev
user 1 good girl worth 1,000 bitches people still fail realize
user user blaxican
user let bitches talk . thats free promotion .
user streets aint going . hoes everybody . got someone real hold .
user user dont want play cs : go youre bitch wont play fucking league legends game shit
user funny sluts say u mad cause Im 100 % real like bitch cuz u actually 65 % water gtfo
user u 10 ? pH scale maybe cause basic hoe
user Ugly bitch prolly cockeyed lookin dick balls close time suckin time
user Whos blame Yankees underperformance year ? Umps ? Management ? Ebola Outbreak ? .How bout player
user realize got hoes
user user Smoke wit bitch nap let play music bet 100 turn boosie slow shit real shit
user user fell love pussy never even got
user Like _____________ Fuck come 5o __________ cool son ________ Man fuck __________ bitch ass
user bitch unnecessary things lol
user Obama bitch .
user Arizona hot hell literally 5 minutes later fuckin Hurricane Katrina bitch
user HEAD FIRST EVERY TIME . . Im pussy ?
user Fck hoes . Catch grip
user user Damn babe sike forever fucking basic bitches
user crush bitch man tried show could treat better never luck
user Dick bitches selling mothers soul Inconsistent dick . Dick know isnt staying .
user Yall Virgo bitches got ta chill thinking yall Beyonc
user user Wtf user user peed bitch Ill cut shit
user hoes aint loyal
user sent bitch smiley face , bitches love smiley faces
user u aint never pregnancy scare pussy trash ladies
user Fuck half bitches Mount Rainier fucks wit
user know girlfriend dont little bitch , respect move .
user put number blocklist ? stop ? ? ? Convert mfs . Ill make hoes topless .
user rather fukk bitch dat fukks eryday den fukk dat bitch try hol n cold whore n da sheets cnt een look
user Hoes tweets like put dick throat wont choke ask say song hoe wh
user user theyre fucking two years old acting like wont mind tagged bitch violate
user free wop
user Dont want good girl , hoes choice
user user user hoe year-round , yeezy taught
user bitch says eeeeeee hoe
user miley cyrus , macklemore adam levine got together n like lets gets retarded fucking hair cuts ever
user Approach yo bitch like :
user ppl uk go dumb hard curse like SHITTING CUNT like dam cunts cant shit
user user user fuck dude talk shit friend beat ass bitch
user nah bitches harbor city ;
user Gabbys bitch made Jackie make tea packet first .
user Gabbys bitch turned xbox nasty foot
user let gabby get drunk ass ? give bitch bread.bitches love bread .
user user fuck bitch think
user user bunch rednecks hammered three straight days
user Building dresser really makes crave ice cold glass pussy right dudes
user user youre fucking queer
user trash generation
user thinkpieces kids call trash garbage days
user need least bitch 127 date
user immediately become biggest bitch Im sick . Like need taken care lmao
user thing much pussy .
user ever asked patience , patience pussy mostly patience
user cant question snoop dogg OG told us love hoes .
user Full retard : NAR blaming slow April sales winter weather .
user user TDD POV linux mock kernel GNUHURD system .
user youre gon na trash talk piercings dont say front best friends
user Eloquently stated . user god hate tom coughlin ol ass fuckboy ass geriatric ass pussy ass bitch
pass bitch
one followers sell pussy hop Twitter like got morals class
fucked bitch fucked EVERY nigga state
spam bitch ass nigga user Migos
got baseball : Well couple days till legends retired
COMMENCE CARPET BOMBING soldiers video executed Jihadis
RTuser pussy whipped following user tho user
RTuser wonder much pussy justin bieber gets .
RTin shit pussy joke youd end like rest show chicken shit mother fucker
, Agree says looks like ; monkey , belongs African zoo ROFL
: Thank , Captain . Itll never . user
Raaaayciss bitch user Michelle Obama : African-Americans Vote Democrats via user
Rack city bitch
Raised Round real niccas decoy
Rallys sound good af . ion hoes cant take ride
Rambo bout flex hoes
Rams user Lakers whole trash user Jordan Hill trash . Play Davis Randle
Ran house . Im kinda retarded . Lol
Rand went full retard time ago user user isnt playing game . hes retarded .
Rap bitches prolly scared Remy lol
Rape ho Ben Lol
Ratchet lol ass lol bitch
Raunchy ass hoe .
Raunchy ass pussy action Sakurako offering holes foruse
Ravioli stuffed wit lobster nd nice stuffed clam betterthanamobster
Ray Rice bitch
Ray Rice bitch wife stupid staying side .
Ray rice bitch xans lean one punch
: Alexander Skarsgard , roommate declared : Hes sexy albino lizard . dont know thats sexy , kinda .
Reaaallly wish milk Oreos . Lol
Reading ut sexual assault case takes back 2 college.Ill never forget Walk would say dont run trains hoes.Straight Trouble
Ready bounce dis bitch
Ready go get fried Oreos
Real Niggas Bad bitches 2 things common . Youre ignorant fuck neither know youre Kings Queens .
Real basketball players get disappointed throw something trash miss
Real bitches really hungry wont arguing bitches twitter straight flexin
Real love hard find bitches try fake
Real niccas relate fuk niccas perpetrate
Real nigga need real bitch . somebody chill .
Real niggas let real bitches come
Real niggas let real bitches cum first
Real niggas speaking bitch u better listen
Real niggas treat respect youre pussy , nigga .
Real nigs uck dont give uck dont
Real shit . bitch want grapes something , THATS different .
Real shit : love eating pussy .
Real talk really aint fully trusted bitch since Instagram twitter became popular
Real talk byes nothin whole NFC south glad bag trash year none teams chance making playoffs
Really Barnicle ? OJ Anthony Weiner ? MJ clown show rich . Come want good ratings ?
Really aint nuttin cut bitch
Really bitch ?
Really bitch ? .
Really craving arroz con pollo habichuelas right
Really tempted let redneck side drink lot beer sing country karaoke
Really wan na go biking downtown . current lack sunglasses . cool . happy . Prepare bitch face .
Really . 3 hours find paper work retarded . Tarrant County Courts suck .
Reaper drones pinpoint Jihadi John via user
Reathie phone jumping gym finna cut bitch
Reathie scared thenna bitch
Receipts ? user still remember time Lawrence left vile voice mail . angry . Called ho everything . Lol
Red Sox fans bitch loudest right field . hitters exempt hitting ?
Red bitch dark skin friend callin talkin bout come get
Ref finally calls arm ball hoes didnt count hand ball Mexico game . K
Regular joes rockin tha boat thats us redneck yacht clubbb
Reina Yoshii cock blowing threesome hairy pussy teasingcock
Remember fear guide , cripple .
Remember said Uchihas faggots ? week Sasuke reaffirms flying colors .
Remember told yall bout coworker lookin couple weeks back ? Karmas hoe , got ass .
Remember would spank everyone meme wars ?
Remember black girls numbers front shit . Im 9 hungry 7 stupid hoe
Reminiscin swinger days , drove Caddy bitch sported finger wave
Repeat : bitches ?
Republicans arent racist America . racist Democrats . dont play token negro card .
Rescue elephant calf Nunai looking fuzzy International Fund Animal Welfare Rehabilitati
Retweet spam faggot user Dick going
Rev . Charlie Rangel : Unions Stand Spiritual Damn Things LIKE INFLATABLE RATS .
Review : Yanks Coming Military History United States World War via user
Rewrite , tinker official language regarding same-sex relationships , divorce , remarriage , etc . nothing set stone .
Rick bitch .
Ricky bitch comes girls
Riding ooo bitch nasty
Riding quad bitch
Riding wit old dude Dis nicca bangin
Rihanna slaying bitch
Rihanna must got holy grail pussy
Rihannas Favorite Thing White House Visits : President Black Poking whitey-not wise
Rikanya get bitch DM
Rise , gon na get higher higher hips nips , otherwise aint eating
Roll weed bitch Shake ass hoe
Roll tide , bitches
Roman Catholics US trash . give Catholics Europe bad name .
Roman GTA IV pussy .
Ronnie Radkes fucking fag . Fronz owns ass .
Ronny kamm pussy
Rosco would get jealous though . bitch
Rose colored glasses , guys .
Roseanne really bums . show , woman . note , time chug ZzzQuil .
Roses red Orchids bigger Donts tell yo daddy fuckin nigger
Ross bitch responding
Ross got Amber Rose naked hoes aint loyal wiz
Ross text back twat
Rotherdam coverup : young girls sacrificed altar political correctness favor pf paki pedo gangs
Round hoes
Rows hoes Curls girls Planks skanks Deep cuts sluts Quads broads pecs sex
Roy Hibbert trash . unbelievable .
user stop hoe sheesh user want 3 boys
user see walk think hoe
Hdm * everybody * block bitches
Ruby ugly bunga
Rudy Throws Fastballs Near Charlies Chin ( Sweat ) Crist Ducking Giuliani Campaign Politics Florida DoG
Rule number one never pursue bitch da ova side
Rule number two dont trust nobody especially bitch hookers body
Ruley bitch ry
Run ya spot , smash ya hoe fuck ya couch
Run pussy like crash dummy .
Run first , hoes come later
Run baldhead bitch thing
Run nigga , dont want nigga , need bad bitch thats hotter
Runnin much game fuck around lap bitch
Running dangerously low cigarettes bitches better last till Monday Tuesday
Russel Martin miserable season quietly good September
Russian roulette hoe
Rusty hoe bumpin 2
user keeping sane Im cunt
hoes waiting goodnight text Bitch please , nigga dont love
young bitches females
flowing wells varsity soccer tomorrow yall playing ironwood Kick asses . Im pretty sure fag playing user
Luus . bitches Dont fuck .
favorite nigger work plantation user remember next time , ask watermelon . Dont steal .
fine bitch Walmart . Melted ankles 0_0
hoe tonight ol hating ass
real bitch
dat bitch ass nigga Alabama wan na kill
ace boon user one real girls campus
mom came home tacos brownies
old hoesSo new hoes
homie user niggah stay making bomb food high af
SEE TOLD yall Nikko holding ass bitch aint got upper body strength
SEnd yall bitch asses fishing us user aint beat San Antonio season dont wan na play nigguhs
SHIT user want bitch bad Id eat front kids
SIR . PLEASE go text Mexican bitch , Im Finna deal witcho childish ass
SMH Maybe dont wan na actual whores . user wet pussy , shouldnt dry purse
SNL mocks entire Obama tenure Ebola skit - Hot Air
SOMEBODY please BRING hotel room HIRE something REAL work hard somebody throwing trash .
SOO guys tweets bullshit . bitch stupid wants stupid doesnt want u
STFU BORIS FAGJO user Cause faggot Makes sense right ? ? user Bran prolly real nurturing lol
STOP texting hoes good morning
SWAG user bitch im serious
Sad girls look Kim much . Like damn got famous hoe , making sex tapes . need find better role models .
Sadboy bitch worldwidee
Said mean bitch
Sakurako legs spread wide takes big cock deep hertwat
Saltine crackers dinner lol . Sad lyfe .
Salute user user Spit chest like nasty bitch .
Salute real nicca
Sam hands easily doubt million years least favorite character , little bitch
Sam bitch , Ronnie got fight
bitches face bout couldnt , bitches dick
hoe said couldnt get tryna kick .
hoes ass tonight gon na singing Jesus Loves morning
niccas tryna around niccas used
people bitchin jetpacks shit AW counting days comes buncha fags .
reason u look like anthony davis eyebrowsuser fuck niggers act different girls around ? : -S
shit user bm tho ? . user ex wan na go fuck enemy , may God . Aint hoe .
. user back found listening mad real hip hop . Zero bitches sight
Sapete che ? Vi odio . ho finito
Savage fuck right , shirty cunt
Saw 5 pick dime floor toes . Apparently monkey toes gene strong one .
Saw vine Kobe calling Dwight Howard bitch ass nigga
Saw brownies kitchen counter , bit one immediately surge pain spice hit tongue . Chili flakes . Eff , Brian .
Saw dog humpin female dog day . female waiting outside door quick hook . dog gets bitches
Saw bad bitch today user
Saw little freshman ho looked like spiked dog collar ( stupidest shit ever ) everytime saw said sexy lmao
Saw three GROWN men motorcycle bitch barely moving lmao hell
Say Im wrong treat pussy right
Say user Alotta bitches standards niggas thats outta yall league
Say confront pussy fuck
Say hoes ou , even Im hoes , tell em
Say fuccn name hoe
Say fucking name hoe
Say ya want Im single opportunity dick ass pussy time , Ima take .
Say want user , bitch pipes
Say love bitch much Ill kill yo ass front
Say love bitch much Ill kill right front
Saya Natsukawa gets pussy fucked licked two hornyJapaneses .
Scandal : Negro Bed Wenchs Fairy-tale propaganda : via user must see Hebrew Daughters Zion
Scary bitches Twitter never @ nigga crush , always oomf shit
School Schoo Scho Sch Sc St Sta Stay Stay h Stay ho Stay hom Stay home
School ghetto fuck
School sucks dick hoes attend .
Scientists recently discovered bitches , fact , trippin
Scott brooks finds new ways flip bird game . know right move
Scott told work today wants come get drunk seduce girlfriend . Ill kill bitch
Scrappy got hoes 3 em stage wonder many audience
Scrappy mom run bitches away
Screaming like lil bitch
Screaming money hoes nigga aint fuck shit
Sean Kingston look like Facebook dyke
Search terms Obama Twinkie get bunch people rehashing handful jokes idea Hostess failed
Seaside smell like stank ass pussy bruh
Seattle Mayoral Election year . choice bunch women , non-whites , faggotsfag lovers .
Sebastian high cat nip rn
Second time gentrified bitches got nerves morning .
Secondary playing like hoes .
Seconds end whats gon na , pull trigger bitch
Seconds end , whats gon na , pull trigger bitch .
See ima stop getting Twitter arguing hoesstupidity trait DONT FUCK
See bitches ruin sports kobe dont play damn football . Either looking mentioned stupidity ya momma hoe . .
See ride sunset , , colored TV screen
See nig user today somebody understands music like
See niggas mad hoes go
See jumbotron ? Thats jig
See two bitches cluuuuub user living ?
See paid bitches pay attention broke never mentioned fuck em keep strictly pimpin
See pussies need guns
See fags 8 hours
See side bitches .
See FINE LINE Killing doesnt change source creation . PEOPLE
See . already know faggot lmao
Seeing another baseball team makes wan na book user trip right .
Seeing elder queer couples marry really emotional . get live final years equality dignity .
Seeing many basic bitches rn
Seeing ugly bitches get pregnant lets know nigga swill fuck anything pussy . Alcohol longer excuse . pressed
Seem like da colored folk gettin da way lately . sayin
Seen Glo eat twat stage watching shit . get eaten middle populated concourse , aint mistaken .
Seen , bitch got man scheming Low
Seen niccas come . seen niccas fall
Selling ex lax brownies front Meijer pregnant women .
Senator user anchor baby Go back came .
Send emojii Ill tweet pussy
Send bitch smiley face . Bitches love smiley faces : )
Sendin link Wishy Washy old hoes
Senior privileges bitch
Sent ideas VOEM , seem wan na hold testingdrills nice weather , need run mock incidents bad weather , night ,
Serious question ; many country songs mention honkey tonk ( ) ?
Serious question : white boys pull bitches bumpin ?
Seriously youre living someones place free least could help keep clean
Seriously , reading thriller like books spook horror movies .
Seriously , retarded really funny word .
Sesh n-words say like white kid yes Kush betta u whore please kill yo self fool bitch ass
Sessys bitch real homie . Unlike Gabby .
Seven digits niggas , two commas hoe .
Sewing also requirement Jihadi girl - keep mens clothes presentable
Sex reward relationship . Nigga never done anything whatsoever yet still give pussy.smh
Sex whoever want whenever want ? Nah . girl give good pussy time .
Sexy Japanese slut fingers toys pussy steps squirting juice allover
Sexy ass yellow bone
Sexy bitch lame nigguh
Sgp still bitches dms
Sh * user K Michelle apart Baltimore twitter shed one hoes saying shes celibate smh
Shades Eric Chavezs past gold glove
Shantrell tryna fight bitches da clinic n shut wan na wait til uh bitch sick try bump
Shara fuck Ya pussy . know meant MF .
Sharkeisha isnt dead youre retarded lop
Shaved pussy ho gets serious anal sexhere
Shawty pussy wet , dope drippn wet
May Dumb Stump , even Sarah mocks OBAMA
bad bitch period . didnt get big ass implants fucc
bird . Shit disrespectful ran outside n left man get bossed
dirty bitch dotn doubt
dyke one side head faded
hoe cause boyfriend want ? scary cause dont talk shit like yall ? ugly cause dont like ? GROW
true boss bitch respect
actin b00gie around u cuz used things u cant supply . Fuckin wit meecuz Mr.He aint shit first take niqqa bitch
actin like hoe dont want , id rather smoke marijuana
real shit n stay chill shit Besides niccas one chill wit
thinking throwing pussy back good throwing ya nut process
hoe summer soon fall weather hit shell probably forget good girl . Thats cycle
bet put gram got bitches gram
bitch goddess thinks owns New York ? ? ? ? ? .wait user
burned bitch
cares tho . Appreciate . Lol user trolling bitch lonely bitch .
come visit pussy good , got ta move city within 3 months yall first fuck aint gon work .
dont get emojis bag , emojis pussy shit
dont wan na fuck wan na fuck wrist tell like young dro fuck dat bitch
even hoe name .
feelin young niggah
fuck cause aint bitch .
fuckin wit young niggah
get bunch money , spend drugs , mobbin bitches , never fall love
give away pussy like loose change
gon look bitches like terms conditions .
gon na pop pussy real niggaa
got arrested domestic violence Ugh bitch -_-
got ass , bitch got hips , bitch got thighs . bitch fine , bitch bad , way live .
got every niggah lookin like dam
got like fuck bitch
zebra tights take home bag , mom
mall balling bitch buy something
whore ho
wan na run around city make memories barely remember Id allow , talk pussy power .
want pussy ate , aint gon text u back afterwards user wants hang
kept whispering ear jasmin , damn fine.I said bitch , jasmin
know ex bitch think got next fucced gang niggas threw pussy dec
know im niggah
like bitch know got next , yasss
like argue sent dat bitch law school
make wan na take things slow cant even trust hoe
must know got 3,000 followers breh bitch got ta get fuck outta VIP section dawg decreasing value
reps O13 Yeah . baddest bitches
said aye whass hannin lil bitch lol
said pop u make rain said bitch Im water bearer bring da flood Ill make drown
said dont like fact smoke cigarettes . Well sorry Mrs.LadyBitch dont like fact youre hoe
said bring bitch mine done
say pussy hairy . wana see
say thing 5 bitches ,
say want nigga like bitch mad cause cant wifey
say married well say pussy hairy wan na see
says act different , thinks bad bitches , Naw babe thought misses
sent one back , aint even read . Cause pussys pussy get need
sharing hoe . know though least hope . LMAO
sounded like bird crowing
suckin dick , cuz Im pretty bitch
talkin shit ? ? ? ? bitch look like Linebacker
reason Im quick dip bitch .
think bad bitch meaner
threw pussy circle , wanted throw pentagon tho
told love looked said bitch stop
told trust bitches watch yo homies
trash tho .
tried get rob Wop bitch critical
unfollowed said cried watching dawn apes lmaooooooo
used fuck wit $ AP , Shortsaid know bitch way back
wan na talk shit friendship fuck bitch hope u offended
like ima need write statement . Bitch write diet always old people trying snitch , bitch
wonder im hoes
Shes key world peace . user Hippo pussy magnet Gawd
Shes dumb bitch . Shouldve said . Extra shit unnecessary user Lol relationship goals
Shes aint bitch , shes tired bullshit . attitude towards based upon treat .
Shes definitely Kardashian bird user
Shes mad cuz big toe looks like angry bird Haha
Sheehey back door cuts still go un guarded
Sheeple like user racist sexist teabaggerswho elected two old white men .
Shiiiit user drops couple extra dollars hoe . Get Brazilian . Gotsta spend money make money
Shine hoes
Shine hoes , let em know run shit
Shine hoes , let em know run shit
Shirley Temple bad bitch age well .
Shit stalkers obsessed bitches crazy ex bitches . life wonderful
Shit fucking retarded , one wants see shit
Shit trash
Shit Seth says , fatter cunt .
Shit gay bitches ? Come witcha girl tonight
Shittin old hoes
Shoot dat nigga n shordy bitch
Shoot dice let yo hoe fade
Shoot wit yo niccas da type throw da Pistol
Shoot nigga shorty bitch
Shoot nigga shorty bitch .
Shoot shorty bitch
Short answer : Yes . ~ Sage Grouse Rebellion : Obama use two small birds limit oil drilling West ?
Shot main bitches side bitches
go user turned ape ? NO.The major
worried lady behind building talking crow ?
expect good pussy good good pussy Tampico drinker ?
take nap though kill mocking bird nah ?
tell hoe look like cdfuuu
Shoulda put retard mikey AHS freakshow
Shouldnt liVing * user stank pussy never ate
Shout babes user Love bitch .
Shout everyone puts retarded ass . appreciate .
Shout ungrateful , inconsiderate bitches . Im taking shot Yea ,
ShoutOut Brooklyn $ 3.47gal gas . way Atlantic mess ghetto girls working Target .
Shoutout real bitch
Shoutout Mamma cause Aint Raise hoe
Shoutout bitch unfollowing like didnt noticed like pics unlike
Shoutouts main bitches side bitchess
Shouts goth bitches
Shouts ass bitches never give nigga hard time
Show last night badass thanks everyone came . didnt come youre retard . Unless Cock Sparrer
Shower rod hoe
Shreks bitches
Shrug . Maybe Canadian bitch thing
Shut fuck quit pussy hahahah
Shut fuck fucking cunt
Shut fuck . sent sister picture mini brownie like shroom like wish
Shut birds bed time .
Shut bitch wasnt gon na roast .
Shut bitch swallow
Shut bitch beat sister .
Shut bitch . Im trying sleep
Shut faggot
Shut hoe
Shut yo new year , new lookin ass bitch .
Shut yo mesquito lookin ass poped bitch
Shutup faggot user fumble user Took
Shy girls
Shy glizzy sound dumb shit , know nothing bout medellin
Shy singer surprises melts Simons heart : damn beautiful almost cried
Shylock Wongs : 3 Incidents Democrat Bigotry 3 Weeks - Media Mum via user
Shylock Wongs : 3 Incidents Democrat Bigotry 3 Weeks - Media Mum via user
Shyt b pissing user user ugh stand bitches like smh
Shyyyyyt , 12 hours aint hoe . user fulltime12hr plus overtime benefits sounds real good
Sick hearing AP kids bitch oh poor 4.2 GPA . one cares .
Sick coon antics user Accuracy user Henny water
Side bitches basically new relationships started.An addition problems already primary woman .
Side hoes need rounds . user always play stupid hoe song back back
Sierra almost got caught ole hick
Sighs relief Beijing Guoan fans govt club nips Japanese rival 2-1 tense match :
Sike naw love big smelly hoes doe
Silly bitch shit never sleeps huh
Simple minded hoe
Simply cani deal confrontation back away cunts get aw nasty towards Changed lot past years tbh
Sinai Jihadi Group Beheads 3 Accused Spies Jews via user
Since lot lil bitches wanted add 5h hashtag tweets Ill shit back
Since youngin bitch niggas
Since bitches love callin ex girlfriends names much ima start callin names niggas fucked
Since cats lick time , great eattin pussy
Since girl like argue sent bitch law school
Since niggaz throwing subs nigga lame nigga bitches getting fucked
Since gave pussy ass getting fatter
Since hoes wan na childish
Single colored man looking fo single white woman . Fat OK. Im nigga
Single like dollar fucking bitches like im slater AWW MANE
Siri terrible
Sis said go sleep said bitch b day aint sleeping
Sit face , U H , eat da pussy , say grace
Sit fuck bitch user STFU user Yall act like doesnt get cold Denver .
Sitting alone watching White Chicks , pants , fuzzy blankets , tea turn
Sitting bar work watching Walking Dead fucking wetbacks decide come turn spic music . Jesus Christ
Sitting deck , enjoying watchingsmelling neighbors burn trash .
Sitting deck , enjoying watchingsmelling neighbors burn trash .
Sitting next neighborhood crazy bitch keeps randomly busting laughing .
Sixten shoved like 8 Oreos throat
Skinny girls got ta go couple rounds pussy
Skippin spanish class rest week fuck dat bitch
Skippy Kats . user
Skylar needs go back Clarenceville . taking hoes .
Slack jawed yokel husband
Slap hoe rusty axe ash blunts ass
Slap hoes rake fake make great cake
Slap bitch fun.didnt know beer wasnt bad
Slaw ass team time start dat bitch ova
Slide hoe DMs like
Slide pussy like surfboard
Slide bitch Dms like
Slim Hines lil bruda ainn bout bitch yu figure
Slim niggah know love em thick
Sloppy ignorance pockets Come lil bitch want sloppy toppy
Sloppy ignorance pockets come lil bitch want sloppy toppy
Slowbros hoes
Slut aint playin go find white crayon color fuckin zebra .
Slut ass queen bee bitch .
Slut opp thot hoe
Sluts hoes needed.Respect services .
Smack hoes ass like birthed bitches
Smashed werewolf chick thought related user felt guilty later discovered didnt know ho
Smellin good , bitches wan na hug
Smfh user user trashslow fuckcant even get nike release
Smfh boy sound like hoes user Idk everybody hating Puerto Rican princess
Smh bitches BITCH ASS NIGGAHS
Smh hate hoe
Smh niggah
Smh queer
Smh u niggers ur music knowledge
Smh dreamed faggot ? Wow user dream lmfao start bottom , . user
Smh . Go play dreamcast user Hate playing someone home trash ass default broadcast cam . 2K camera goat
Smile bitches hate .
Smile hoes hate .
Smoke good weed bad bitch
Smoke good weed bad bitch give good girl bad habits
Smoke sesh niggah u mean
Smoke sum bitch
Smoke summm bitch
Smoke wit bitch nap let play music bet 100 turn boosie slow shit
Smokin loud yo ass panicking wwn show hoes start vanishing
Smokin stuntin . Riding round town wit bitch bad dont mean nothing
Smoking Brooklyn got high giraffe pussy
Smuggled letter Gaza tunnel digger details suffering Hamas rule via user
Smurf real cat bitch
Snakes slithered coil user hoes aint loyal
Snapchat bitches user
Sneaky hoes
Snoop hoes
already dont fuck dude , nice . Im humoring . bitch crossed line . First motherfucking .
decided drive good walmart colored folks dont go bc food .
figure Ive bitch lately .
guess want ghetto dad poor . morals standards grandfather poor . great man tho
guess Im snapchat ? snapchat bitches . Danvii . idea .
guess girls psycho bitches dgaf days Smh yall dumbDont even know psycho . Tf outta
spray huge ass wasp nest outside backdoor . Maaan , bitches mad fuck
keep cool back mind Im like des hoes come mf porch like ik dem
made hey short cut pussy lips Anns phone
seen sweater , flashy . wan na get . got ta get . say boyfriend bitch , puppies
swore school closed , bitch open Im home
got ta find new house land lord bitch getting waaaay better house good lol
Im Ted getting hair colored right beside . Heeeey
Ive pretty paranoid cooling weather bringing abundance birds Austin , NYC Philadelphia .
Politico says Rney win goes Gallup thing . LMAO
Sterling bitch got ta hoe aye paid youre.mad ? Dont blame bitch . half black .
cracker playing guitar ( thank user ) Saturday night ?
apparently Eric fucced fuccing every nigga GREAT yall bitches whoppin talkin behind BLOCCED twitters
work today got called cracker ass bitch . Lol
basically reflected lot , make fire bitch day day .
bitch shoot look , better blank stare , get shanked pancreas
buy another round , tried shut us bout hour ago , still bitch . Early late Follow user
excited white trash bash party tonight
excited tomorrow Saturday , lazy bitch Sunday .
far Ive seen 3 bad bitches talkn bout Mansion lan Wtf
far today every time try load article Blaze Twitter site crashes . WTF Selibus cunt
fucking thirsty championship welcome fucking traitor open arms Haha fucking heart ass pussy organization
ghetto .
glad found good girl dont deal wild ass hoes nowadays Ratchets .
bought condoms party rite aid lady gave dirty look , came back bought trash bags
dreads , tattoos beard Id get bitches ? ?
girl gets drunk hoe shit.its rape ? ? ?
term wigger . someone chooses listen hip hop act certain way cause interests race
jealous parents Bryce gone rednecks paychecks weekend shouldve gone
jus dont faithful cus u never kno bitch lmao
chill hoe
lets see look like without 10 filters colored contact lenses , followers dying know user
many bitches one sentence
many bitches think theyre much hotter
many hoes whipped would thought still slavery
many shady bitches . SECRET THIRST ALIVE
many weird people ghetto time .
much team beat trash
much going hypocrisy doesnt sit well . redneck family central Illinois black Bieber
much white trash demo derby
coworker yellin coworker Im like talkin ? Cuz wan na bktrack like bitch
daughter seen Charlie Villanueva . Questions 1,000
dumb ass screams fuck redskins big ass echo filled parking garage
light door closed , mom walks turn lights . Tells take trash morning . walked Light
mom told put drug paraphernalia trash . shitty life stoner cop mom . Im pretty upset .
niggas wan na bitches shit wearing flowers shit smh yall niggas gay
niggers really believe Phelps smokin regular huh ? Tell Ill log night
aint nobody got type like bad bitches huh.well yo baby momma never mind
trill trash cus asap said ok
wan na LIE ? hes fuccing joke ajay got ta whole bitch oml trynna argue wit shit like FIR BOI ?
people donate plasma feed drug addiction . donate get money , save lives . Whaddup bitches
pissed forgot Saiyan bitches infio . gave ne IG tioo , . FUCK
real unreal LOL
scared orientation.I hate meetin new people.Theyre gon na think im quiet girl really im craziest bitch theyll ever meet
sick fake ass hoes
bitch flipped letting infront mee . Okay .
pussy dont cream cum ?
Flash pops Dawson pops . think mighta actually killed mom . Cuz Gail lying , cheating bitch .
dumb bitch opinion bout wtf post instagram time took write post
tired mom making stay finished drinking another beer . better chug shit
fat , toothless , sack chasing bitch yelled busted ass van window . Fuck get real job
toodles bitches , goodnight
chris brown talking bout hisself said hoes aint loyal ?
even two full games season , fairweather whining already full effect ?
weird word cunt offensive countries , yet country reference somebody Like whos cunt ?
hoe city . make happy , move Montana happy rest yall days .
yall give farwells Lulu yet shit Kris ? Ok bitches . ok
yall hoes still surfboardn tub nah ?
yesterday ran dude went high school used skinny hell . ? Omg . fucker slit tires years ago .
dont want see true life story American heroes , Bizzy , Lazy , Krayzie Wish . wan na watch hillbillies shoot pumpkins
females feel like ok dress like hoe ? Smh hope dont daughter please god
still dont suck dick eat pussy 2014 ?
, far wide throwing bitch fits must one isnt . looks interesting .
, get something closely approximating full bird paradise yoga pose . TIME MAKE RAGDOLL COSPLAY
, flappy bird game .
, Olympics Brazil yet ? mean , yay sports ? Stop looking like , , queer ?
So.Hello Kitty really Chicken Boo bitch ?
Soap . wish pussy tho user beard smell like ?
Social media post rival social media app . shall never let word edited appear next Facebook status . Double read bitch .
Social networks ruin bitches game .
Sock pussy like Im vegeta
SoetoroObama moving country w vision . vision downsize oppressive country get even w whitey .
Soft niccas usually send hate thru bitches jealous Instagram niccas hatin ya pictures -- user
Soft niggas usually send hate threw bitches
Sold weed bitch whos gon na lawyer Bet shell niggas back
Sombody bring pussy
dont cross bitches
Army females bitch everything
Douche cubs redneck cubs fan freaked asking bites . bloody BERK Hes like
Jihadi posted bio boss Mr Awad excellent sociological info . Cant thank himher enough gift .
oval pink blue yellow
bitch niggas drumlin sprayed water ran away
bitches relentless . curve hundred times still wants dick
bitches barely respect
bitches curve game serious
bitches luck men lmao Maybe YOURE problem sweetheart , cant fault lol
bitches need get life
bitches truly aint shit
black people live entirely different world everything peaches cream , apparently . Take rose colored glasses .
call trickn call hangn ima handle business n knock dat pussy
croquettes hoes
girls think bitch attitude attractive . tf made think ? ?
guy orientation got asked top 3 favorite music artists first thing bitch said Usher .
ho hitting wife lol
hoes tweet make mad lol
lying ass hoes lol
movies made facilitate dudes pick girls . Think side box lil nigguh
niggah said sugapuss lastnight
niggahs save hoes , aint heroic .
niggas beat bitch get point across mentally fuck w ignore .
niggas save hoes
ice melted car cause dumb fuck 711 decided wanted strike conversation wit fat ugly bitch smfh
hoes loyal
hoes deserve kick vagina Lucky aint tryna loose shoe
hoes need hop high horses seem riding 247
hoes everybody .
hood negros dont deserve bail money way visiting jail .
niqqa straight pussy whipped
sex gifs fucking retarded
yall females undercover hoes
yall gorgeous women aint gorgeous realize got ugly bitch attitude .
yall popular cuz yall name . bitches ugly
bitches DUMBBBB
girls wifey Halloween . Since yall hoes year .
people bitch ass niggas stay far away
people constantly pessimistic . unattractive . Like much bitch dont start changing ? ?
rednecks raced freeway _e
thots never learn gooooo awaaaaay hoe
women , straight bitches .
Somebody couldve like aye man dropped money nooooooo fucking broke faggots selfish bastards hate yall
Somebody help user user bitch nigga bye want something say
Somebody please choke fucking retard keeps yelling mashed potatoes . tool
Somebody tell nigggas Ima keep fuckin hoes , Ima keep rockin shows
Somebody tell pussy niggas got em
Somebody tell pussy niggas got em got em
Somebody toss bitch Dasani something , gurl
Someone household wants die . get excited enjoy couple Oreos , someone left ONE . ONE FRIGGIN OREO .
Someone bitch slap lake see FB tomorrow . suspect hard core GOP friends .
Someone came told pulled hoes today . pissed thats fucking false sad .
Someone come take brownies away eat whole pan
Someone needs get boring Nike fag stage .
Someone please bring Goldfish crackers
Someone probably told 6 God trash .
Someone explain Blake griffin talking trash opposing 3rd string unbecoming , even amongst clippers .
Someone shut beaner please .
Someone tell user dreads part uniform . Id pull hair . trash talking ? Cut Doodoo braids .
Someone tell drinks . bitches . fucking first night , meet back .
Someone tell royals stay home trash
Someone tell bitch stfu
Someone tell hoe turn lion king
Someone told Iggy Azalea stunk child cause bitch still upset yo aint even deep
Someones mother called handsome , buff , yellow thang last night . ego temporarily elevated user dying lol
Something funny ? user user Control excitement sir . user Lets gooooo Teena bitch
Something like perfectionist even check horoscope bitch
Sometime wish wasnt colored
Sometimes feel like really nice everyone Im like wait youre bitches anyway soooo
Sometimes want someone bitch shitty day
Sometimes wake ceiling , floor , outside , near trash , mom , Hollywood somewhere , ally somewhere
Sometimes wish cute pet monkey , remember would probably defecate everywhere , beat , destroy house .
Sometimes bitch needs struggle get going user user sometimes . shit extra $ 30 .
Sometimes females fucking retarded bro . swear want kick yall ovaries .
Sometimes ppl stay married cuz convenient . u constantly bitch complain sleep separate rooms , time reevaluate .
Sometimes u got ta knock nicca tho
Sometimes dont wan na fuck bitch head good end fucking
Sometimes got ta block bitch damn annoying
Sometimes got ta settle average lookin bitch wit good personality prevent gettin cheated
Sometimes , even got ta tell hoes grow smh
Son bitch
Son bitch
Son bitch cant wait till baseball back .
Son bitch .
Son mail lady ghetto
Sone yall bitches need morning glory milk baths
Sonnen faggot
Sonoma County handle Gutto Style straight north bay pussies forever
Soon user Fuck Backtrack cant wait fuck faggots .
Soon da money gon dem bitches leavinYou get locked aint gon visit ya neither
Sooo first aidcpr certification came handy tonight . Glad didnt lose monkey user
Sooooooo true Im pussy monsta
Sore Loser Charlie Crist Wont Give Concession Speech , Calls Recount
Sorry Sam , went user user wes durham woody durham son ? ? ? ? , tar baby PACK game .
Sorry spam dare search nigger Twitter laugh . Impossible .
Sorry fellow negros
Sorry fo da rant . make mad ashamed colored . wish white yall would like
Sorry hoes , L.O.V.E . stand Legs . Open . . Easy
Sosa beat ho
Sound like REAL NIGGA user Keith stood monkey bats looking girls skirts recess time . Fucking creep
Sounded like bitch whatever
Sounded like god damn bear fell trees . Might time stop pissing outside user piss bucket bitch .
Sounds like hoe
Sources say Charlie Crist phone Rick Scott type concede .
Southwest airlines like driving mini van white trash cousins love huff paint thinner working .
Space brownies
Spark bitches interests .
Speak face fake bitches .
Speaking 09 , years pussy phenomenal .
Speaking ford garland , need get sub . job application . Lol killin 2 birds one stone
Speaking . user lot backpage hoes dont like fucking black guys never went thru
Special thanks Tina , Charlie staff Waverly Hills . thanks everyone dedicated time make .
Spell name right , bitch . well talk
Spendin money saved , stackin ones like bricks hittin bitches like Craig , watchin ass CLAP
Spending money hoes , nigga aint fuck SHIT
Spics half breed trash . filthy native allowed speak European .
Spiff tryna hoe
Spittin Crystal bitch face Larry Johnsons funniest moment book . Sue sense humor .
Spongebob ass niccas fr
Spring breakkkk bitches
Spring almost user realized collection hoes severely decreased
Squidward face ass bitch
Stafford trash without Megatron
Stafford pussy
Starks faggot
Start punching hoes esophagus shit .
Started wit Hanna Montana hoes im fuckin Nick Cannon hoes
Started 100 bricks Im sold bitch
Stay home bitch fuck u
Stay pooned ,
Stay warm
Stay witcha nasty little hoes dont shit .
Stayin late watch
Step horrible bitch went straight dvd
Step take oppurtunity
Step club smoothly L hand , bitches know Im freak like elephant man
Stephan Smith saying Jay Cutlers shouldnt MVP candidate straight retarded
Stephen threat brother doesnt scare . Quit runnin fuckin mouth wont hide behind brother bitch boy
Stern fixed image league NBA players knocking bitch elevators .
Steve Calvin Annis cunt
Steve McNair got murdered side bitch man life crazy
Stevie J nigga bitch ten
Stfu hoe
Stfu kenya U make sick . Lonely desperate bitch .
Stiff armed hoe ass lmao
Still cant see niggers see white hoes
Still confused King ordered two tranny hookers party last night
Still dont give fuck bout bitch dude
Still downtown bitches .
Still really confused think lucricus fag dagger
Still waiting oomf hit hoe lololol
Still wit bitches death
Stolen cream_2fly3xl lol really guys Im giving classes keeping bitch whos registering
Stomach hurting , Im starving early morning pussy .
Stoni fuckin queer .
Stood outside 5 minutes take phone call , went back looked mirror saw Somalian . Fuck sun lil punk ass bitch
Stop Smokin Bathsalt , Charlie Brown
Stop Twatching bitch .
Stop actin like yu started wearin ya uggs , bitch seen break em August
Stop hoe
Stop giving hoes half azz Dick plow deep make scream nd cream
Stop hatin niggah , got ya girlfriend callin hater niggah
Stop lettin messy hoes mess business .
Stop rting Celtics trash please
Stop sayin gov . Name fuck wrong widd u bitch u stupid
Stop snitching faggot user Ill snap nude promise wont screenshot Dont worry baby wont
Stop spoiling U fags
Stop trying honky
Stop using word redskin ( ) .
Stop whacking shower queer boy user
Strapped fasho cause Iont trust hoe
Stress stress go away . Come never fucking bitch
Strong jaw ass bitch
Strong pussy user Yall think Ciara got good pussy ?
Stu rape faced faggot man Im sick nigga
Stuck serious bitches possibly worst type girls . Ever .
Study Center Biological Diversity called ( taxpayer funded ) Ivanpah mega-trap-will kill 28,000 birds year .
Studying bio test like hoe
Stunt hoes like
Stupid aint got hoes
Stupid ass Alex . Scary little bitch . THROW
Stupid ass hoe
Stupid bitch
Stupid bitch
Stupid bitch Churchs didnt give fucking BBQ sauce got ta eat dry ass chicken strips
Stupid bitch stayed home
Stupid bitches deserve treated like stupid bitch
Stupid bitches FUCK .
Stupid bitches .
Stupid bitches . Fucking skanks . Dumb hoes .
Stupid cunt bitch road
Stupid freshman bitches walk like slow hell u cant get around , hurry fuck sloth
Stupid fucking cunt
Stupid hoe wack
Stupid lil bitch Really think Im trippen outttta pocket pimpinnn
Stupid people talking smack Uncle Tim Tom ghetto fools wno future . Im surprised u ignorant niggaz even read write .
Stupid teabagger restaurant making customers pay Minimum Wage Fee
Stupid white people making posts relevant life
Sub tweeting uoeno lol bitch
Subtweet one time , dirty chink whore
Subtweeting little bitch taking high road
Subtweettweettweettweet cuz skinny niggah dick long
trash episode walking dead tonight .
Suck dick good Im like god dam dirty bitch
Suck super monkey balls
Suddenlink trash . Yall know important Bubble Guppies day ?
Sum yall kno yall lock talking bout bitch aint shit tonight ho Im tired
Summer hoes turn winter wifeys
Summer hoes turning winter wifeys
Summer , half naked hoes gon na find personality .
Summer time bitch , always wild
Sumn wrong wit da pussy , een tho aint gonn hit Ima still make sure dat gushy
Sundays day chug everyone else around obsessing fave football team fantasy league .
Sup bitches
Super handsome guys literally broke af career horny bitch support bankruptcy lol
Superman ho , eyyyy
Supporters officer Darren Wilson rally St Louis
Sure got nice car , 60 inch tv , stainless steel appliances apartment thousand twitter followers aint got hoes
Sure wish nose would stop dripping.this sick shit birds
Surprise bitch
Surprise , surprise TSA trashes Brandon Darbys Border Patrol sources
Surrender Divinity - Conquerors Apocalypse : via user Oriental Black Metal Hell
Suzan really going make get sofa find damn silverware , golly old bitch .
Swag bitch
Swag fags gags lml nd yall Niggaz wan na ce swagged foh Im Gxxd Ill stay gd
Swag killed bitch like Columbine
Swap meet bound
Swear god man niggas talk bitches days
Sweet Jesus going split screen Rep James Clyburn Charlie Daniels time ?
Sweet MiLF white lingerie hose ripped pussypounded
Sweet innocent schoolgirl Minami Asakas pussyeaten
Sweet baby birds , crack . ~~ Houston Foodlovers
Sweet innocent teen clothes ripped pussy fingeredhard
Sweet yellow bone thang , call Honey mustard .
Sweet found box Twinkies bought last year $ 225.00 bet least tripled no-brainer buy
Sweetheart lady Im hard hoe
Swing user really dont like woman . Old hag ass bitch .
Switch Roo yo hoe let hit
Switcharoo yo main bitch NIGGGA hell naw dont date hoes
Switcharoo yo hoe
Switcheroo yo main bitch nigga hell naw dont date hoes
Switcheroo yo main hoe hell naw Nigggas dont save hoes
Sydney hoe asking dumb ass questions
talked sooooo much shit today would mop floor Kyle . ended raping time .
bitch chaser needed Tsu HC2k14
TCBY hoes user user
TK fucking money bitch
TLCs Chilli bullied son moustache seem share clothes . Yer public eye STOP CRYING , ya flaky bitch .
TMZ hoes
TRUST GIVE DUE huge , flightless bird ? Dream come true European bird eaters .
TRUST say would KILLING came back life todays day age
TURNT yo bitch house party
TV makes hoes seem attractive . * yawns *
TWITTER LIKE REAL LIFE.filled pussies .
TWITTER NEWSFLASH : ever visit Easton , pburg area , hoes diseases niggas thirsty gatorade would worth trillions
Taco Bell super trash youre sober
Tail light giving fuck Rollin bitch wit da head lights
Take bitch Soho froyo , tell gon blow , Romo
Take fucking hoser
Take shove ass , user
Take yo bitch dinner date paint face
Take yo hoe ass sleep
Taking second mortgage betting Yankees winning World Cup . win lot ; seemed like no-brainer .
Taking pics Im school bathroom fucking stupid
Talk behind back hate pussy shit .
Talk pussy power
Talk alot shit , want ill put u spot dont test bitch
Talked Deigo last night dawg good like bitch Maegan
Talkin brokanese , took yo bitch broke knees
Talking Angela hoe
Talking shit like hoe huh like man ima murk wen see
Tanning main bitch
Tarantulas dope spiders small n kill Fuck dat user Spiders arent scary , sheesh yall pussies
Taria filterless sis.dari angelic sis.im big bro lol jigg lil bro
Tarzan dis hoe
Tattoos expression meaning . One mans trash another mans treasure
Taught lil niggah treat girl
Taught hate bitch
Taylor Swift looks like kinda bitch would bring home get dry handjob
Tbt nigguh
Teach user really fucking bitches brah ?
Teacher : HEARING TALKING ? . ears bitch .
Teacher : weekend homework : Uhm , sorry bitch life
Teairri Marie crazyThe poor girl aint anything herbitter ass bird
Team john bitch
Technically niggas touched raped see trendin bitch callin cops lmao
Technology aint doin nothing , making hoes look better
Teen gets holes penetrated even fists owntwat
Tell bitch GTFO face fa reason
Tell hater said fuck tell bitch said fuck
Tell itty bitty bitch pipe
Tell dem THOT bitches im right
Tell pussy mineeeee
Tell hating ass niggah shut fuck
Tell hoes Im friended
Tell hoes come , cause look like forgot bout , fact aint seen , say alot bout
Tell lie speakin lips try pleadin 5ths , often bitch refer awesomeness .
Tell skinny hoes bounce , bring thick bitches back
Tell hoes love fuck em
Tell bae ho tre testicoli means love eyes Italian
Tellin im disrespectful aint one callin everybody bitch free
Temples playing life might working bitch semester cuz Im paying outta pocket
Tempted finish every sentence say today yo bitch .
Terio got hoes
Terrifying .
Text instead playing flappy birds
Text nig nogs 630.362.5206
Text plans nigs
Text ya bitch like ya man suck , meet da birkin store tell em get bands
Text bitch lyrics new Ty Dolla $ ign tape wake shell nag little less today
Texting bitch like main material fuck shit . Finna get youza hoe text
Tf Im acting like sad ass bitch ? Old Anthony coming back fashoo .
Tf bitch mine
Tf bitches get couple fstow
Tf real twitter niggabitch yall hoe tweekin
Thank Charlie user user user user user user
Thank Charlie user user user user user user
Thank Charlie , Happy Thursday user user user user user user
Thank , hand candy Charlie user user user user user user
Thanks user coming last night ghetto one else could handled
Thanks Charlie user user user user user user
Thanks Charlie user user user user user user
Thanks Charlie , great evening user user user user user user
Thanks scaring absolute fuck , flatfoot . look like pussy . Fucking jerk .
Thanks text . found hoe
Thanks user cracker tweets today , pilchards Krackerwheat repeating like typical night : -
Thanks nigga coco smell good hoe haha finna pull allllllll hoes , come smell nigga
Thanksgiving break bitches
Thanksgiving early hoe
Thanksgiving ignore chink eyes
Thas bitch
Ouija movie look like trash
Larry cucumber tweet funny af bit much young bitches might cry
Principal shld ashamed Look poor colored kids made smart props .
annoying moment keep removing headphones someone keeps talking Like move , bitch
ass got niggah hypnotized
ass perfect cant help user yall diss hoes praise nicki minaj everyday . dont understand niggas man
ass retarted belongs short yellow bus .
awkward moment youre still ugly hoe
awkward moment hoe says shes hoe .
awkward moment hold door someone use door next Like bitch better back fuck .
bad bitches get left wack pussy kinda overrated cause sex get better everything cool
beach Greece beautiful live bitch ass Virginia people get live around beauty year round
bit Donovan got DVDs droppin user see ya lha bitch
bitch Amanda ran away
bitch tha tha
bitch better happy 20 $ tip .
bitch called Thor strength . RTuser Wait .
bitch came flyin Lmao .
bitch cant touch
bitch could sit face .
bitch crazzzy pussy ,
bitch cur hair way short
bitch filthy
bitch got 5 million boyfriends
bitch got 631K followers drive honda
bitch hollerin abt fuck nahh Fuck dat bitch
bitch corn fed
bitch goin
bitch hella cranky today . Someone hand joint .
bitch lyinggggg
bitch walked like Wtf
bitch mouth made honor roll
bitch qualitest , dont act right
bitch said pussy pops severely thoe
bitch told control , told go find
bitch want numba , got ta .fuck bruda user
bitch worried fines ? Fuck . best friend got jumped 6 cock suckers . Fines least worries ,
bitch met know mean dont bitch million dollars later nigga feel ?
bitch .
boy always pussy never threat
broad 7 days moe user Earth ? user NIGGA user Rihanna prolly sexiest bitch Earth
crow socks
damn lispy mouth bitch knows.good hell well Tara wasnt damn roommate Damn rocks brains man Lol
depression shit trash .
dude RENT aint punk-bitch either .
dude Chicago w fuzzy mustache bangs , Johnny Love , hes whack .
dumb black bitch getting cards picture made fucking mad ruined day
fat bitch thats always phone walked user
front flip trash . Thats front flip swimming pool land back every time .
fucking slutty beaner
hate shit dont mean nothing bitch im feeling
ho went darkskinned mulatto user fucked
hoe ask time 10:17
hoe beefing tunchi chillllll ouutttt
hoe , Fat Trel said best .
hoe said.my booty fleek lmfaooo
hoe nipping
ios8 gon get yall bitches fucced . Trynna hide shit
last tweet song lyrics . dont really like bad bitches , like pretty chicks . Bad bitches cheat easily often
long hair doesnt cover redneck
makes annoying bitch . youre looking offended , cant bitch youre offended .
mocha colored chick doe think fell love
nig Darion couldnt help act like camera . didnt keep composure eattin crawfish hahaha
nig G E60 would done thing
nigga user trash
nigga Tannehill trash lmao Dolphins trash
nigga gucci always hits hoe puts Rick James song , giving nigga rick shoutout
nigga john aint ah Real older nigga Forreal let Vick brotha bitch maplerow
nigga talkin like hoe Tell bitch nigga speak
niggah lol TMLT
nigguh never play football
night cap nonsense birds .
old lassie greggs total bitch man
one drunk white bitch always instigate problems involving least one.black dude crys afterwards someone gets hurt
shit birds . Get yo self
pic circulated Jihadis call kill .
pussy best shaved holidays
pussy came gift wrapped
pussy cant hairy shit got ta stink lol
pussy crying help
pussy fat whatchu feeding ?
pussy sooo good
shacking shit birds , yo
shade faggot clashes eye color .
shit crows wal mart parking lots
son bitch moment open fridge food
stupid bitch karma best pay
vine started coon frenzy bruh
warm fuzzy feeling youre able give someone helping hand . Talking medical problems others really help .
bitch move pulled.probably heartless thing
solid investment 15 mins . Cue Frank . Yankees . Wow .
almost 10 years ago . gave bitches away . stolen .
deep like yo mommas pussy deep .
faggot rant night .
good times Starting mickey mouse club soon
trash . Im gon na put phone . Goodnight
would weird uncomfortable working one whore coffee stands.Like would freeze ass , bitches get naked
Thatd ghetto little meal
Thats Ya BM tho user aint hoe .
Thats deal breaker , yo pussy shouldnt smell like sweaty hooping shorts
Thats legal tackle faggot user Seriously ?
Thats mighty big bitch Saran Wrap dress lol .
Thats Im saying hoe ass niggas .
Thats know pussy ready user user user white people gay .
Thats know lying getting pussytalking tasting like water fruit shittf ?
Thats let beat build bitch .
Thats like saying Ive pinto since 72 user user dude Ive iPhone since beginning .
Thats niggas user Fucking wrong bitches got cold ice .
Thats young ho dont want nuthin old bank roll
Thats duck face , thats result walking pole tweeting youre retard .
Thats catfish stinking TL sore pussy , bad .
Thats okay minivan , run red light , Im sure nail appointment important life .
Thats real dedication . user bitch got diarrhea still , shitting bathroom .
Thats real pinchbach told niggas watch everybody wasnt bandwagon jump bitch get Austin
Thats right Im making brownies right
Thats still pussy
Thats kind bitch hate fucking
Thats tell hoes aint throwing neck user Aint nobody got time
Thats dont stunt hoes Instagram .
Thats keep aint like hoes
Thats tucked yo bitch u ignorant ass mother fucker
Thats could always call SMURF anything niggah always even im beefing w baby
Thats yo bitch . guts
Thats bitch , acting like need man ?
, spent half junior year senior year bitching dumb bitches . Sooo theres .
Thats bad bestfriend says yu act like hoe Cx
Thats bc crazy LoL thats nicca tho user Man swear idt nobody mom cooler mine yo .
Thats fucked give pussy user Woke sex mind , play ( cont )
Thats bitch feel like .
Thats ya bitch dont love giving head
Thats hoe shit doe
Thats thing nigga ask forRT user choosable bitches tonite
Thats aint cuffing Im grown af user hoes aint loyal
Yanks Coming : Disparagement Pride
dont need Tanaka Beltran big name players
US white trash .
US white trash .
really wonders last couple days .
user elite call conservatives niggers behind closed doors .
user playing user tonight . words , friends user
African Goshawk ( Accipiter tachiro ) species bird prey Accipitridae family . fou
Bucs 2 great uniforms ruined trash smh
Conjuring wasnt trash . wasnt good Insidious .
DMV system recently restructured narrative outline Dantes inferno . edit , Dante fat pissed-off cunt .
Devil Wears Charlie , Revlon .
English killed leprechauns . Thank God . Annoying little bastards .
Giants trash
Guy got excited saw Oreo cookie crusts . thought making pie . bummed realized cheesecake .
Internet make think bitches theyre actually .
Irish white trash .
John Cantlie video issued Al Furqan media new level Jihadi propaganda : promises episodes wages ideological warfare
KFAN mock draft continues , Cleveland clock . Paul Allen Vikings 8th pick . going Def back , Justin Gilbert
Karate Kid pussy
Met Office issued amber warning snow , least warning amber snow.Posh word yellow .
Monday bitch
Office , fuzzy socks , favorite blanket literally need life rn
Perfect Gift Jihadi Shopping List
Perfect Gift Jihadi Shopping List
Pirates made playoffs Yankees out.hell frozen
Redskins trash fuck getting
Republican Lt Governor Missouri says hes sorry called LAW Anglo-American Law . Racist Pig .
Rick ScottCharlie Crist ads running nearly non-stop Florida past week . getting even worse .
Saints pure trash lol smh
South full white trash . Midwest full white trash . West Coast full white trash .
Steelers new uniforms look like homosexual bumblebees .
TL talkin eatin pussy u watchin soccer ? Ur grade faggot user game crazy
Walking Dead trash people . .
Wayans bros retarded show ever .
Xs Os , exes hoes , exit ghost
Yankees still suck user
bad bitches still awake ?
baddest bitch world followed IG today started liking pics . aint even attractive know catfish
baddest bitch back chestnut user
beautiful Fairy Pools near Glenbrittle Isle Skye , Scotland
beauty needing wanting man priceless . Idk see bitches strung fuck men joint custody
bengals trash like 5 weeks seems
big homie Drizzy threatening hoes .
bird word .
birds bees
birds bugs Anat R via user
birds singing brings thoughts hot flesh morning . desire fills head . Let taste feel .
bitch coach said didnt like attitude .
bitch got nerve
bitch freeee ;
bitch official though , dick harder missile yo
bitch rolled eyes bc didnt get tipped doesnt listen u ask sweet potato fries instead regular
bitch shot CJ going upstate RIP
bitches act like dont club ass little ass skirts shorts giving em yeast infections n shit .
bitches back
bitches behind annoying
blacks typical niggers .
boy shot albino deer
brownies made sin
browns schedule first half year literally retarded easy .
chinks really hunting food . user Dog shot arrow N.O . East-
city used HOES.Now bitches look sick .
clips hang dick Thats automatic shotty drum call tommy , guarantee get bitches
club dont never get old yall hoes though .
corny facade apart Nick Cannons plan . Nigga actually genius levels business bitches .
day ex told sober cheated day eliminated colored skinny jeans wardrobe
dean hoe fucked home bro
early bird gets worm second mouse gets cheese
early bird takes nap noon .
easiest way sex chick smell good , make laugh , take get food fuck right pussy
emoji use Im flirting wit bitches -- -
ending Yankee game planned cant even take
fact drafted Yankees fan goes show weak scouting staff IMO . Didnt homework .
family Ron ONeal needs sue Wu-Tang trash song released name .
fourth hokage little bitch Like , nigga cant even take bitch ass fox
fuck yellow cloud ?
fuck mickey ds gave . cookies big mac box
fuckin hoes
fucking Royals bitch Work
funny thing daughter never got kicked one night stand , didnt courage tell , mom official hoe
ghetto hoes love feeling nigga abs ya heard
ghetto thuged version tree life coming soon .
girl skipping school aint nothing 16 yo made say head bitch u supposed school catch
gospel user Better wake realize good Lord aint stop creating pussy built shawty .
guinea fowls seem .
guys LA fitness fags
heat make wan na put hands niggah
hoes aint classy like trashyyy
hoes EVERYBODY nigga
hoes rated E
homie reallly LOVE fat bitches like LOVE
homiez bitches like homiez
intensity Bankhead bounce said know bitches cuz traveling .
jig
jigg
lady talking sit seat 3 hours piss like bruh already tried twice , cant fucking pee bitch
last at-bat Yankee Stadium . Thanks making good one , Captain .
last time pussy salmon pink .
left tho user user twitpic selfie bad bitch
leftisthomosexual war church kicked high gear infiltration priesthood boy-raping fags .
lies Twitter user niggas wouldnt know grade pussy even slapped cross face
lit bitch thats talkin shit aint math class today really wanted press issue
little bitch nervous tweeting anymore
little bitch told sloppy top hoppy thats gave sloppy toppy like sloppy toppy goddess
majority hoes think shit dont stink .
moment truly believe ur fucking pice trash lovely felling .
beautiful women havin retarded captions pics Sh * extra dumb .
broke people say bitch nigga afford speak
movie hard ass chick flick . nigga goes back time quick n fucks bitch n lol
music stop playing hear fuck bitch Ill Spit
nations know , rather real niggers bad bitches .
nerve people though . Cant take nobody serious , continuously laugh hoes .
nerve nicca Step crispy ass shoes wit dusty ass timbs
nice side Long Beach really got hoes lol
exception baby momma stuck ghetto bitch stomp ass like African ritual
part awards liked dykes part cypher old skool female MCs .
reason cheat show bitches kind dick girl getting .
thing niccas followers smh ya self everyone else taken
time screamed Tyrese tackled hoe ass bitch
time year Ill bitch cable : Hocus Pocus comes .
people historically called white trash called reason . Theyre white trash . truth hurts .
pilgrims high fuck , like Lets kill big ass bird eat billion things
pilot seen eyes said awfully red told get high bitch Im man
power Christ compels pop pussy .
price wrong , bitch
pro-ISIS Jihadi prayer Hajj making rounds .
punishment fit crime . instance , take last Twinkie choke Twinkie . Twinkies sacred .
question alone user city got bitches gold teeth ?
reason Shelby hates sandwiches queer . user
redskins begging lose game smh
redskins change name injuns
republican teabaggers hate screw em .
rich kids beverly hills trash even entertaining trash . look mid thirties ?
right English person go business important suspicion rouge wog cop .
bitches telling let go ones would go grab right .
bitches failed geometry know exactly angle use take perfect selfie
bitches chicks posing wit pics Instagram likes bitches texting boyfriends aint textin back
shit bitches brag hilarious
solution simple : buy bitch
spot open take better grab another bitch determined beautiful enough
streets dirty hoe , niggad try wife though .
thing working black people . bitches never fucking time wan na complain short check . Bitch die.Today .
thinner eyebrow , crazier bitch
tweeter gurl Tumblr using taser roaches Im assuming house . bitches shame .
two ringless fags user Barkley Reggie talking nonsense entire game
type bitches like think broke disgusting
ugliest bitches swear bad
undesirables user user bitches big bruh
value Abu Qutadas statement credentials Jihadi circles impeccable . Hes facing trial terrorism charges .
way Hawk Girl Green Lantern trust hoes nope
way fuck , would think love bitch
way see bitches fake affiliation
way Klansman would say nigger slave way user says Conservative . user literally sees conservatives slaves .
weeknd bitches love dark skin fellas .
whole afternoon deep voiced bitch
wifes new bitch . name Ursula
willow tree Pocohontas bitch 7 years old
word bitch dont apply women women got little bitch em
world n every bitch
world better place bitches like dies lonely
Thee Bears trash tho .
insult . Even self-deprecating . first thing straights go faggot , queer , tranny , gay . Even supposed allies .
got ta loaded lux vs Murda mook 3
salsa negro awesome . user user
Bad bitches blow kisses earlobe
brownies tho
chicks tried.to put fire lol Im dirt bag courting dumb hoe though .
gay dudes stay baddest bitches.no punch line
hoes dont like
hoes gone called strvp
hoes look clean foot .
old bytches sorry phuck sack . user pussy get ripe 30s
pretty bitches love bitches love
pretty nail bitches , bail outta jail bitches .
queer ass shorts Rabchenko got
quicc blast bitches , CASH Bitches
quiet girls hoes watch
shits ugly hoe . user . user nuggets u still actin chicken .
shootas grandmama house aint around bitch ina minute .
shootas grandmoma house , aint round bitch MINUTE
squirrels faggots b user ?
taz angel hoes need furniture
women bar @ pleasure old hoes pure
hit bitch like free throw
went inside , order hide mutant bird
Zerah Cushite came army one million men 300 chariots . came far Mare
. bitches expensive Im budget boo . cant afford shit bitches wanting .
. shoot bitches ass stupid shit like key car bust windows .
bitches gon fuck money long .
fuck yo bitch
Mexican bitch wan na speak fuckin language give attitude . Cant speak right ass Tf
theres stupid bitch class literally ask question every time professor says something .
wan na ask Maad questions , bitch tell need stop interrupting playlist
bitch singing sounds like horse choked
yall idolize Kanye wifed hoe . Lol
wouldve died didnt breathe , bitch
2 types niggas world . Real niggas . bitch niggas
LOTS top tier wrestlers started yardies .
girls . women . ladies . bitches . maam , beeeitch . dumb ass bitch hahaha .
real life hoes IG . Crazy .
retarded ass movies Netflix
trash bag hall thats like 2 wks . Weird thing : changes consistency every days
rule tie goes runner . safe .
nothing wrong Ariana Grande . cause dont look like hoe Yall got ta problem .
yellow thing sky . dont know make .
bitches joint custody dick acting . Understand thats part time . benefits .
may fag hag switch comin
side trip DC Charlie Palmers CPAC user user user user
reason blocked bitch
go acting like hoe
Theres bird nest garage birds fly poop car .
Theres different ya bitch ya friends bitch Rey build wit friends tryna compete .
Theres green bowl high . spliff high . j high . blunt high . moke high . Moke + coffee high .
Theres lot big booty bitches pharr gym
Theres special place hell people slam brakes yellow lights
Theres apparently wee cunt whos year younger called Sean brown cheeky lol
Theres dudes twitter respect dick.You know , mirror selfie niggaz , nude droppers , dick avis , pussy eating avis ?
Theres gon na lot trash talk today
Theres got ta like 20 white trash motherfuckers living house dont think job
Theres like 5 injuries game football Shit trash lol
Theres like one exs thats still kinda cute . bitches got fat .
Theres one flirt , Mad bitches inbox . Skrr skrr
Theres enough day hours cheat shes sucking dick right . drained look mouth pussy
Theres bad bitches
Theres someone riding around Robinson Walmart lawn mower . ghetto headlights added .
Theres girl avi , must get many bitches
Theres one dude stand school stays freshman girls girls schools cause none fw .
UT hoes goin
insane Cigars trash ? Foam done bumped head user insane . Like insane .
bad bitches really aint bad see pic Aaliyah
birds messy .
bitches aint shit forgot mention .
bitches aint trusted .
bitches aint playin . jealous woman better research FBI .
bitches always trippin
bitches taking forevs doe
bitches judging like experience life billion dollar club . Im highly favor pretty damn well
bitches killin day
bitches boringgggg
bitches average . Lmao @ baddie user Pretty girls like
bitches crazzzyyyyyy
bitches dead sucking fucking niggaz condom.then wan na rock whitw dress next day like bout dem clean
bitches dont want boyfriend . want pimp
bitches fake one min talking hoe next min bestfriends hoe
bitches finna fuck birthday week .
bitches funny like mike epps
bitches got ta realize nigga WANTS doesnt several occasions
bitches irri irri irriirri irri
bitches irritating
bitches crazy
bitches wild
bitches loud reason
bitches love . niggas copy
bitches love soda
bitches love sodaa
bitches man love HARASS
bitches need get bed Ill make cheeseburgers ( :
bitches really backpage hoe-ing watch yo bitch could
bitches really love soda
bitches really marry rich ass niggas
bitches smell like fish
bitches broke instead go get quick go ask somethin
bitches redundant
bitches talking shit whisper ?
bitches think know snap . Ha bitch snap
bitches want next best thing
bitches washed , aint soap involved .
brownies bomb
brownies
bum ass bitches block drawin
celebrity niggas passing Kardashian hoes around monthly
cheetos taste likka steak right nah boy bitches going DUMB
chicks use got get want . Bunch Ronnie Trickz ass hoes .
chubby hoes always diet
customers fucking crazy bitch said God smite dumbass locked account .
days bitches letting anyone hit raw
fat hoes think slick posting neck pics shit
girls eyebrows make look like 2 $ hoes walking FIB
girls going school kind og aquatic colored weaves head.Fuck going ?
groupie bitches wild enough suck babies dick
ho % e $ everybody like niggahs everybody hoe gone hoe regardless ( cont )
hoe ass niccas talkn shyt nicca make nicca wan na go snatch bitch outta nicca
hoe niggas havnt seen half .
hoes fool
hoes smash one yo niggas proud
hoes aint got nothing ya
hoes aint loyal
hoes aint loyal
hoes aint loyal user
hoes aint loyal user user man thats realest shirt seen tonight . chick flip phone robbed
hoes aint loyal user Naya Rivera got married three months breaking Big Sean :
hoes aint loyal niggas aint either
hoes aint loyal #
hoes aint loyal .
hoes aint loyallll
hoes aint shit aint tripping Thot . ion like conversation gone let fuck
hoes aint yo turn # u hear ?
hoes aint loyal
hoes aint
hoes always gone Thot around ever give attention time
hoes hilarious days
hoes actin niccas actin tough
hoes boof smh
hoes busting nuts get
hoes flawgen swear bruh , nigga dont want yall
hoes lying us nigga got news monogamous niggas yo bitch fucking anonymous niggas
hoes thirsty attention
hoes trying 2much 2much
hoes cant fuck wit
hoes crazy yo .
hoes dont get feelings one bit .
hoes dont like nigga love money niggas dont like nigga want somen
hoes everybody hoes lol go bitch bet u get easy
hoes get thick n fat confused way often
hoes gettin replaced soon start fuck wit cheques
hoes getting outta hand
hoes getting smart got ta watch
hoes going BROKE trying look RICH . ACT WAGE
hoes got bodies cemetery .
hoes got ta pay company
hoes mane . let inside . Remember .
hoes lost user user hahaha much wan na bet dont get job lmao
hoes kno bout
hoes need Jesus yall .
hoes need stop hittin blunts hit gym unhealthy mfs
hoes needa stop tryna split relationships get theyre damn man
hoes GOIN bitches thats hoes
hoes beefing bout important hoes queefing . Yall blowing vaginal wind back forth . STFU GET MONEY
hoes carrying infections , yaw niggas better rap w dat Latex Haha
hoes pickin choosin thats niggas stickin movin
hoes really make laugh lol
hoes say Im much . think Im much
hoes soo
hoes swear faithful
hoes homie hopping idgf AINT FUN THA HOMIES CANT NUN GO
hoes loving crewwww
hoes want love bad
hoes really fighting ova rallys tho 30th
hoes exposed
hoes worried bout wrong things life
infected ass hoes think okay talk ppl boyfriend . Like thats funny cute pussy hop place
kids man real life kids even 18 n bucking bitch sit yo stupid ass
la bitches thirsty hit single
lame bitches dont fighting chance
lil hoes sitting across da way fuckin loud . Like damn hoe sittin less 2 feet shut hell
lil niggas cant hang big shit poppin bitch big first name
little girls Simons telling like huf socks , bitch go home homework
new bottoms something else . user put nair pussy gram ? Ok
niccas sangin dey partnas witout Grammy award
niccas want war give got
niggas aint shit hoes tricks
niggas actin like bitches
niggas cars $ 800 nerve put 2500 rims speakers bitch
niggas designing bitches , got zippers hoes
niggas groupies act worse hoes
niggas pillow talkin thats hoe shit
niggas pure pussy see faces
niggas rather love hoes get money smh fuck wrong niggas
niggas retarded . Lmfaoo
niggas run mouth like bitches
nigs haters man , Ive made easy luv
nigs like saying miss old vice
parents nd giving kids ghetto ass names Ronkieshietta . Bro serious ? ? tipped scale fa
peanut butter brownies bout give life
people fags .
people jury selection retarded
ratchet hoes something else school smells like fucking zoo
rednecks around wont like shit.put wall , say
shoes going bitch break tomorrow
side bitches wait til know u wit ya lady text u hey boo bitch gtfoh
side bitches winning son .
smoking commercials blowing . Like bitch yo fault yo child premature shouldnt smoking pregnant
sons bitches came chruch , threatened kill
women aint shit hoes w tricks , baby boy Im different
women aint shit hoes w tricks ; babygirl different
mostly restaurants . Im fat ho . user 20 contacts phone hoe
looking Tom Brady going tge sidelines like , Whatever bitch . Lol
bitches penetrate introduced bitch
call chief weak bitch
come Charlie Sheen . come coupe machine user
come blue . make others see red green envy . arent always black white . Youre yellow luckily
didnt lose city . Red Sox fans bandwagon fans like Yankee fan .
pussy good
fail realize Ion want Friends bitches switch quiccer change channel
get attitudes like bitches , think yall niggas need bra panties
got David taking trash
got trashy ass hoes
got redskins faking injuries
got ta keep name Raiders tho better change hillbilly ass Texas name
steak category . Ran bitch like busto .
hardly get sex.so opportunity sick presents , giving pussy.and boy generous
hating , know bad , must something right , got bitches mad .
clumsy bird lol life
hoes aint loyal , rotate
love place bring car to.I dont know Spanish men love . sometimes look like guala though Lol
make sure reality shows lined hoes.They wont leave high dry .
must Russian birds Russian birds known invading Chiminea . user user
really expand bitch money
rude user wish bitches would stop calling Im trying get dicked nigga
say wouldnt make bitches calling cellular
say life make bitch Im tryna make Straight
say numbers dont lie , bitch im 1
say one mans trash next mans treasure . one finds pain next might find pleasure .
say state bird rare.I literally see one least day
free da real niccas n give snitches da time
never gave cracker transmitter user flip sees .
slut kill steal course itll yo cash Ill murder bitch send body back yo ass
bitch ass niggas
thought wouldnt make pussy nigga made
told fuc wit bitches never trust em told niggas never trust em
took bro know Im civil . user user wait minute Lol . Dont get ghetto V
trying hoe Todd gurley , Johnny manziel signed helmets got suspend gurley rest season
trynna hoe Geno TD throw
updated Wukongs new splash doesnt look fucking retarded
use call mom Japs younger . Lol Asian racial slurs .
taking picture saw bird fly past like , oh bird user
wouldnt let use old picture cause hair flawless . woman front desk said wouldnt retake , hatin hoes
Theyre calling wind going make lot girls clams really sandy
Thick bitch tried front earlier .
Thick bitches
Thing made feel old today : Tori Amos 50 .
Think okay take property break ? Fuck bitch
Thinking getting nips pierced .
Thinking boom boom boom waaay ho video makes laugh least day .
Thinking trying get pussy like.user
Thinking bout gettin 500 $ put ears cuz Im getting money bitch
Thinking bout oysters gator bait tho
Thinking care dont give fuck bout think
Thinking youre godfather maddiston lol , youre fucking wee bitch man . youve got problem come mine , al snap ur spine .
Thirsty ass bitch dont sweat
Thirsty bitches attractive
Thirsty fo da bitches saggin pants n shit . Shit paid much belt betta crack bitch
Deb women eye appointment bitch
103 weather bitch
8 yr old made chicken look like trash .
8am biology lab aint hoe
Amish bitch rockin Gucci man smokin e-cig . Smh fake ass Amish ass bish
Billy Crystal tribute Derek Jeter crazy . hate Yankees , man . Derek Jeter
Charlie Murder game pretty dope
Houston traffic aint hoe mf must work
Isnt Murica , Charlie Brown .
Lil fraudulent bitch nerve call phone talking crazy bout get nd puts
Mexican bitch almost hit car sped speed bump COULD OMFG
O6 caught talking bird pretty embarrassing
Uncle Tom mother fucking wants invoke 35 man speech ? Dude aint white matter much .
Van Cleef Arples bitch Starbucks needs back fuck space line
aint bitch ass boom bap , click clack move back .
aint mf bitch ass .
art shit lives forever bitch Keep change
sick birds .
single shit really trash especially aint got nobody text midnight
sick function birds starting feel slightly better earlier , feel like death
biatch called bitch
bih stay ghetto ass neighborhood
bitch user
bitch user called bougie whore tho ol angry bird Lmao
bitch user buys sparkling water .
bitch Gmfu .
bitch Rihanna dust something
bitch THINCC dress coding
bitch almost lost life
bitch always got shit say people like
bitch cankles
bitch ask dont hit up.and dont talk herbitch want hit ignore respond hours later
bitch asked pants sagg , cuz dey tryna hold bandz
bitch gas station offered head $ 20
bitch backed car TWICE 2 times .
bitch bout make commit murder
bitch brought toothbrush . Okay ? user
bitch brought food said Surprise . Thirsty bitch .
bitch come home wit attitude . Bitch go yo ass Bacc work ah sum fucc .
bitch compared dicks pencils get sharpened . Like dont sharpen pencil becomes useful
bitch couldnt pull ugly desperate dike wanted
bitch crazy
bitch done blew high
bitch done blew high high drugs
bitch fell straight chair . Im high , course laughed Even wasnt wouldve still laughed .
bitch forehead . Hairline . lied approved shit
bitch gone ask closed said Naw aint pay lightbill month YEA BITCH CLOSED Get TF
bitch gon na steal police uniform think authority . say pop trunk bitch ass .
bitch got arrested wedding night ordering $ 650 worth food didnt pay Shouldve ate 2 20 applebees .
bitch got zero kills yet got legendary enngram ? absolute fuck ?
bitch horseradish ponytail today . dyed bald head ass hair red put bitch pony tail smh
bitch two jobs starting school 26th .
bitch 7-11 wit hella face tats . female duddy
bitch putting long lashes like 3abde
bitch bed got double Ds SHAKE . Ass like Trina , smack ass SHAKE .
bitch instating driving .
bitch crying
bitch earning 6 figures shaking ass ? Im done
bitch mad man cheated cheated mad ?
bitch nasty
bitch raising anxiety sitting next .
bitch really geeking messages
bitch really gon na sit tell need parent w doctors even Im 18 uh ,
bitch annoying
bitch stupid . -.- ; Anti Feminist : via user
bitch talking fuck , bitch u need help yo im hearing vocies head ,
bitch tryna start shit Dennys asking us took picture lmfao BITCH WHUT
bitch wearing angry birds sweater
bitch isnt pretty ? Shes showing body pictures . Shes nasty .
bitch chillin
bitch said Lorde rock .
bitch texted Baby Baby miss
bitch texted blue bout want see butt .
bitch keep looking choosing nah
bitch keep playin wit hair like dont got .
bitch kicked
bitch literally pulled whopper fanny pack
bitch literally said normal people shouldnt work gym many body builders workout
bitch lmao Steve Wilkos goin mfs
bitch look like kurt cobain older bro
bitch looks like tranny tho .
bitch love long time dont know wouldnt
bitch lying
bitch mentioned dr. ruff.Im done .
bitch needs get slapped user
bitch needs turn shitty music
bitch Maury got 11 baby daddys
bitch pregnant
bitch really filter
bitch said one Lmaooo hate
bitch said Use titties punchin bag 0 --
bitch said look like type lot cocaine
bitch said shell something strange change
bitch says shes got 150 % school . fuck bullshit
bitch showed yall every seen low budget piece shit muthafuckin clown scary hoe
bitch slow playin like fuckkk
bitch ratchet
bitch takes bitch another level
bitch think want Im love wit da gwap .
bitch think cool Jordan 6 rings get fuck .
bitch think fancy old ass C-class get fuck
bitch thought hot sauce BBQ sauce . tf puts BBQ sauce tacos begin ?
bitch took damn eye like contact
bitch tryna eat peanuts Im tryna eat steak shit bitch dont know nothing grindin
bitch tweeted Brb Gon na Take Shower 2minutes later Back .GET YO NASTY ASS BACK SHOWER
bitch tweets point minutes .
bitch wan na smoke weed ,
bitch weave game serious
bitch
bitches need get right , wid
bitches voice
bro rippin apart bird 10 feet us
brownies bro
car two registration tags . yellow . One 2014 one 2005 . Wth
chick looks like straight took colored pencil eyebrows
class ghetto hell
cowboys redskins game hell game
create slippery slope tho , players gon na watch mouth , tolerance ignorance anymore
dude fell cuz looking bitches car .
dumb Berk drives circles town bright yellow cycle music blaring incredibly
faggot truck tailgating , hit breaks , cut switched lanes cuts little biatch
fat bitch got huffy cause took long make turn , took , mouthed
fat bitch wearing ugly ass jesus sandals , big ass feet overlapping damn things .
fat bitch said next time dont forget potato chips
fat bitch turnt ice cream gon lie would
flappy bird game addicting .
foo came club wit bitch leash
fuckin bird
fucking little bitch landed car really thought wouldnt kill
fuzzy wuzzy kitten wants know raven like writing desk . Find
game shit Haha playing hoe high nigggs trippen haha
game pissing including bitch
girl asked call girl bitches ? ? go panties basically brag good sucking dick
girl retarded
girl nastiest skank bitch Ive ever met . TRUST . fugly slut
girl legit looks like pig , Kiss imik bitch
guy 100 % retarded .
guy nitsuser learn new things every day , u one still talkin bout jim crow . go republican hypocrisy
hairstylist mall gone ask nesha wats beenie bitch said momma lmfaoooo
hangover bitch .
headache bitch
hoe car smell like nigga let sweet potato bomb shit
hoe got 10 seconds get hell outta face set weave fire
hoe got gf complain life like hitting right ?
hoe 6months pregnant man take yo ass home
hoe loud .
hoe reathie tripping
hoe straight disappeared , like go ?
hoe taken world smh
hot ass black girl twitter goes WOHS lol . Thats cray . thought alias ass bitch miles away
hot chocolate Famous Amos bomb right
yall side hoes gone look valentines day Lol
ignorant bitch msnbc said police training weapons . SMH
EXACTLY dont tell bitch SHIT
Marcos lotion , got mad told smells like bitch
long yellow bunch track sweeping . ton taken opportunities pit .
sexy tweet . user 6-0 lead , turn Matt Thornton finish Red Sox 9th .
better flappy bird .
exactly bitches end dead user Told stop fucking , hope rain bitch .
fucked lmao one ? better go maaco
fucking retarded
fucking trash . user Drake Jewish user Young Money 3rd Reich ?
great user loser coward user grabbed iPhone threw street . Hes pussy .
im asking bitch prom marry guareenteed yes
know LHS ghetto .
sup bitches face
excuse call bitch ? got caught . Stop .
really user user user Exploding giant yellow ducks . Youll appreciate :
much fun
true . user Charlie Clips coldest battle rapper . debating
user dumb ass hoe
mother isnt allowed make brownies
one likes . youre bitch . slut .
nothing gets done . Morons like Coburn trying 2 ad gun amendment 2 public works bill . Push back
people lucky deal customers phone . Thered lot choked bitches done person
: dont trust hoes
kid user straight watched bitch eat bloody tampon
kid looks like retard tries hiding phone . obvious
knicks game retarded right smh
lame azz napk nigga always talking bout reason always yellow tape upk turf
lil Thot bitch really tried run game
lit bitch jayonna class im aide SOOO FUNNY
little bastard comes unto spinellis time little wigger rap thinh try say like Im gon na die
niggah user
man Wimp got ta drunk know damn well dont fw hoes
mint brownies recipe made almond flour , coconut palm sugar , coconut oil , coconut mi
morning brought Emergen-C . really need nip coldflu business bud .
music trash
bitch please face
dog telling done playing frisbee lazy mutt
new avi trash nah
new shit im workin . yea nigguh
nicca typed me.You busy two , Im busy twice ? Lmao
nig johnel keep falling asleep Thats usually lol
nigga user got ta weird gay shoe fetish . Im sick yall letting island nigger slide
nigga Magic Johnson got Grade faggot son done terrible shit growin lol
nigga public new young bitch , rubbin face reacts WW3 ? probably aint even seen Drake
nigga jerry room smell like bad pussy
nigga next trippin balls wants draw naked bitches complain Im making room shake
nigga train treating bitch phone lmao
nigga telling dont fuck bitch . . maybe lying lol
nigga said aint going SHIT need sum Dicc Good try hoe , really sum shit going .
nigga showed sad ass dog girl pit would look hoe say nigga gone
nigga solving rubik cubes magic tricks still aint getting pussy
nigga think gone play shoot dice let yo hoe fade
nigga left ugly bitch
niggah user fool
niggah aaron weak last night
niggah better remember bring sperrys
niggah know wassup
niggah said Oh kiss phone looking ass haha
niggah seems really clingy . Mhmm idk
niggga said branding bitches
nigglet
nigguh got somebody contact Ebola lol
nigguh really tried fight bus grape kool aid jammer
beef thing birds
office used pound somepussy
old bitch floppy tits riding elevator nerping bad
one dem hipster bitches shop value village
one night tripping brownies put running shoes still pjs , 2am
picture Weibo made Chinas censors add big yellow duck list banned terms
pussy dryer . user Drier vs. Dryer : (
rain got yall women talking ass nigga spend 80 % income bitch bruh get hoes fuck outta
random rap song person next listening makes wan na make lotta money fuck lotta hoes . feel .
re-colored pictured Abraham Lincoln one coolest things Ive seen
reminds another quality video lol . aint fittin front peckerwoods
shit game right Thats play hoes .
shit fixing blow mind Tony Cannoli back bitch
shit retarded user
shit right nigguh
shit sooooooooooooo trash .
side hoe main chick talk disgusting . Get life man
song truth wan na fuck bestfriend one night onlyy think bitch yo bestfriend
song may basic bitches mood boost
stank bitch steady calling wonder get number
store redneck .
student call bitch grade . tell homegirl Im seeing assignment submitted .
subway worker major bitch soldier . come show respect
target ghetto , whatever
tastes like wolf pussy
bitch nigga shit invented created term
time night dark skin niggas really turn lightskin niggas swear seen darkie try buying Starbucks 3mins ago closed
waiting thing birds .
Chit shake monkey beeotch
weeks RFN segment . discuss Idaho faggot marriage state like Washington .
weight issue mine really needs good bitch slapp .
white bitch dressed devil job . Oh irony lol
white bitch fuckin nerve call nigga shes one payin lips get bigga
white bitch tried set racial war . Lol bitch impossible Im smarter
whole game , Ive trying figure Dutch wearing yellow . SMH .
bitches much LISTEN
wigga didnt follow back Smh
work shit birdsion think take 8 hours nothing
world needs build bitch workshop
. Good .
. Good .
tell lookin ass niggas . Ima crazy bitch thats need know .
faggots keep posting gay ass videos cuddling gfs Facebook .
guys definition white trash
v necks ho
Thou shall mock Ryan ( future ) Kelly
Thought told trust hoes
Thoughts good sight worst opened mouth.Moral story look sweet hoes sour bruh .
Three little birds
Throw rager sweet 16 everybody bring presents cards crib bitch . grandma even bought bday cake ova
Throw orange dat bitch
Throw flag bitch aint real Bush
Throwing fire crackers cars ? shit funny fuck
Thump right throat bitch
Thursdays really trash season user
Thw White Iron Band plays weekend Fargo , ND Aquarium ( 21+ ) , Friday ( 10-29-10 ) Charlie Parr . next night , Saturday .
Tia chepa . Uhh Noo bitch Tia Irma aghh hes annoying
Tick tack toe linin yo hoe
Tickets hoe
Tigers fuckin garbage jesus christ.suck dick ausmus youre trash sorry ass bullpen
Till Michonne gutted dat hoe
Tilt chin back , slit throat , take bath blood , get know
Time 2 kill 2 birds 1 stone . Work renew food handlers card online . Push play dumb class
Time bed peace bitches
Time panera bitch
Time hop makes realize much faggot lol
Time go make gym bitch
Time start listing il spook
Time stunt hoes
Tiny looking like albino red nose pitbull dope boys trap house .
Tired hoes man
Tired butthurt user commercials . Ya phones trash b dont want em
Tired hoes breathing air .
Tired niggas turning females stuck bitches
Tires fly mash gas . motor hot hoes fast
Titties nd pussy
Tl blew hoes waka dick . aint follin yall hoes
hood bitch Gucci voice euphoric
clear , dont think theres chance Krug leaves Russia . fun mock speculation .
many dumb hoes milwaukee
many niggas enough hoes niggas acting like hoes
senior class : Oreo funfetti bars den morning
Today heard boss say motherfucker , bitch like funny bc Asian accent
Today bitch hit face branch lost like 5 pounds water weight Im sunburnt Thank
Today GAMEDAY need win jersey arrive
Today fun tuesday awesome . v
Today joints joints joints Reserve wit niggah user
Todays Spy Ops : ( Sexy smooth soles . would feel good shaft balls . Love grass stains )
Todays Spy Ops : ( soles need cleaning lick lick . bet cuties sneaks smell good )
Todays Spy Ops ( country guy big feet . lv lick soles n hv soles cock )
Told da nicca str8 face whateva got goin Want InGuess felt type way bout
Told like . 90 degrees bitch Im walkin jeans ( like 70 got ) like apostles . Shit dont add .
Told bitch dont wan na eat Im money hungry
Told dad go buy cookies graduation reception.this nigga bought Oreos .
Told hoe special , like McRib McDonalds
Told hoe suck , got lips like rubber ducks
Told ya months ago Charlie wasnt bullshittin Bevo next
Tolerance ? , sharpening knives ? 200+ years Jihadis pain $ $ . user user user user
Tom Brady biggest pussy NFL far
Tommy trash
Tomorrows agenda : bake brownies visit couple open house .
Tongue inside pussy dont bother eating
Tonight got ta take dope ass picture wit bad bitch Im drunk change avi . Im tired seeing one already
Tonight starts road Super Bowl user go brownies go WOOF WOOF
Tonight . sole purpose thoroughly intoxicated . Night class . Maybe deserve
Tony Blair equals Bushs bitch
Tony Parker making Norris Cole bitch one one , takin dribble breaking damn ankles
bad Brandon Lavergne isnt gon na vein spiked Angola .
fast Feds , cocky cops ditch old bitch , gettin sloppy wit pots
little late bitch ass nigga
many bad bitches last night
many bitches got rabies hate ho hoppin woman pussy-poppin woman
many chicks trying wavey bitches
many pretty bitches got sore throat voice.Mostly red bones .
much makeup trash
much shit going deal another bitch nonsense
worried bout bitches fashion go missing action .
Took .1 Molly ( gon na die )
Took Uber thr shakey club last weekend . $ 12 total . Cheaper $ 20 parking . $ 8 extra throw hoes .
Took broke bitch nigga
Took yo bitch gave back , bad .
Top 5 stankiest pussies
Top knotch hoes get lesser
Totaled user Crashed dat hoe user Drake verse nicki
Touchdown hoe . touchdown hoe
Tracy Morgans car wreck press covered Zappa 60s.Some joker brownie yell see complete
Traffic gables
Trailor trash tina time
Trainer lady bitch , shook hand made promise Ima study test tomorrow , idk dont like shes trying break
Translation slow saving hoes 1 1 user saving lives
Trap drugs getting kinds bitches lmao
Trapping motherfucker Juggin like bitch catch traffic might Juggin yo bitch - user
Trash user Black people play RB Hip hop partiesplay dubstep Houseyall coons need expand
Trash see capitalized Trash user Wtf Oreo song r Kelly ? tf
Treatin yo hoe like yo bestfriend Like thats wifey
Trending : 2 adult human skulls found trash Connecticut
Trey Songz sing cant actually right good song . Trey Songz relevant thirsty Black bitches
Trey songz went looking ass bitches reply nicki
Tripped balls on.lsd bitch
Trust bitch cant wife bitch cant
Trust say foot stomps hurt like fucking bitch
Trust say shouldnt trust tweets bae bruh real quick . hoes drop niggas real quick
Trust nigga , fear bitch
Trust player , fear bitch .
Trust none bitch dont
Trust none bitch dont wife bitch ? Bitch wont
Truth user faggot would turn hairy pussy
Truth told .thats pussy
Truth user ate yellow snow child
Truth youre smelly barn bitch .
Truuuuuuuuue user bitch u fine tho user Ive old old ass life . thats fine .
Truuuuuuuuuuu facts niggaz pussy nd Ill tag em user nd cassidy rp nigga let
Try Rexs NEW water roasted tomatopotato sawdust crackers Loaded enough sodium make Lots wife look unsavory 22.99 box
Try take Othot drugs bitch Im 30d
Tryna sumbody cinnamon apple user cant trust bitch wit pussy taste like cinnamon apple
Tryna determine bad bitch , twitter saves
Tryna get home like base base base , closet looking like planet bathing apes
Tryna save hoe dont wan na saved nope nope nope
Tuna good rest trash user Cans spam user struggle food meat , tuna included
Tupac could fuck bitch world 1996 niggas crying pic took BITCHES
Turk hoe yall
Turn fuck nigguh rebound
Turn hoe house wife bet
Turn bitch
Turn magic colored light .
Turn entire fuck , hoes
Turnup hoes
Twatch sounds like twat .
Tweakin hoe
Tweekin hoe
Twice divorced teabagger Florida Attorney General says marriage reserved stable , enduring family units
Twice divorced teabagger Florida Attorney General says marriage reserved stable , enduring family units
Twinkies unfilling . odd filled
Twitter game point tonight btw guys , havent caught youre full retard .
Twitter taught many bitch made niggas world , dont fooled
Twitter fags .
Twitter like friend sometimes forget visit , calls acts like bitchy mcbitcherson side bitch .
Twitter trash
Twitter let know every hoe every city country
Twitter niggas always want unprotected sex nothing ass bitches . NAH
Twitter pic flossin hoes talkin user user
Twitter watching bitches .
Twitter bitch
Twitters little blue birds name Larry , Celtics , ISU Larry Bird , stick ticker $ TWTR .
Two blonde dykes wan na kiss night , pray god shit go right
Two days gone gone long cant get phone cuz bitch done wit meeeeee
Two dyked fightin bitch lol gtfoh
Two foreign hoes Iont like basic
Two hoes ? user yall know ?
Two horny guys play sexy AV models trimmed pussy fuckher
Two horny guys take turns beating shit tight teen pinkpussy
Two red bones kissin n da back seat
Two years strong honkie user
Tyga Drake two light skin bitches choose fight would go guy Compton one Toronto
Tyga hoe pooted muthafuckin face . bout fight , bruh
Tylers bitch . Sorry .
Tym 2 lyt dis blunt n holla @ hoes .
Type nicca owe yu money still ask go n blunt
Typical bitch break tweeting smfh
Typically hateful , anti-Christian , mentally ill ugly dyke trash pig couple Jennifer McCarthy Melisa Erwin
Tyra Banks still getting paid Americas next top model runs , bitch bossy
Tyrese trash
U Lil stupid ass bitch aint fucking wit youuuu
U bitches still fuccin bush
U cant stay expect change . U cant truly expect good man call nigga , nigger.It means ; Good Person
U coons cant wait wear Oreo Js
U coons watching love hip hop aint
U corn fly bitch seeds lime green full Crystal
U ever seen bitch talk shit another bitch U see hanging together ?
U fucken bitch wifi
U got twin bed yo bitch ass better invite yo crib , u better sleeping futon boy
U got niggas got bitches
U hoes hawkin Rittas today , aint yall ?
U know pussy good sound like u mixing spaghetti u hit lol
U know bitch hard
U look like dyke ur pic lol
U niggas dnt like bet fck yo bitch tho ,
U hoes w booties hangin
U hit list bitch kill yo self
U oversteppin u boundires sideline hoe
U see super bad bitch club nigga u cant understand got 99 % chance meet
U serious bro ? ? lol user 2-3:10am early bird special
U still fuck old bitch ? Disrespectful like shit
U sure tha bitch aint slumped dead ? Lol user thots
U think nigs u u ?
U wan na piss hoe u club front U Tryna dance u Im right Tweet
U want big tittyd hoe-dyke wash ya rims lls user expect chick da bikini car wash rid rims brake dust
U wanted go military yo bitch ass couldnt handle nobody shooting u shut yo mf mouth
U wondering Im answering Im wondering money niggas act like bitches days
U wont see sober less got court Mary best bitch life
UPDATE : Three arrsted German gay guy left critical condition fag bashed Belgrade
US spy planes flying British skies hunt Jihadi Johns assocs advanced tech via user
Ugh cant stand bitch smokes black milds . make itch
Ugh fuckin hate bitch dont answer calls ewwwwwww user
Ugh really cant wait get paid tomorrow spend hoes
Ugh Im little bitch
Ugh bad bitches picture coming soon
Ugh hes mine bitches Hes mine mine . Thats baby , man . know aware . Thats
Ugh like hate momma get talking proper like bitch stfu .
Ugh crazy bitch Crucible smh
Ugly ass hoe wan na bad bitch gone
Ugly bitches always trynna take pics angle guess best side
Ugly bitches know get crib sun come
Ugly bitches listen , yall havin stank attitude . yall dont nothing working personally dont fuck .
Ugly bitches post retarded shit social media .
Ugly bitches stay subbing
Ugly fucking nigger baby . Thought gorilla first.1488
Ugly hoes favorite line : Im far ugly . like naw hoe , closer think
Ugly hoes , attitudes Kill ratchetness need nice , cause looks sure aint getting nowhere
Uh Cody called punk ass bitch said , think meant say boss ass bitch Ill let go ctfu
Uh oh user Control yo bitch dont want shit . simple
Uh . long till comes newest incarnation Im ready . Two years bitch still goes
Uhhh bitch
Ummm hoes need guidance , better yet baptism
Ummm.so Happy Fairy apparently took crap twitter made all.happy .
Un pollito cruzaba la frontera , un zorro se tropieza con el pollo , el zorro le dice , im sorry el pollo le dice im .
Uncalled user trash user 16 . one best ?
Uncle Tom Hypocrite
Uncle Tom ass muhfuckas .
Unemployed niggas get bitches
Unfortunately , love tho user user thats ur hoe ?
Ungrateful bitches never happy u happy ? u mean u aint happy ?
Ungrateful shit lol user sending Uber new way tryna pay pussy ? Cuz lol , pls dont .
Unintended consequences current fed regulations . Trays uneaten food thrown trash , Hungry kids .
Unk said bitches hit bottle pussy start snappin lmao
Unlike yall boring ass bitches lol
Unloyal girls turn good guys assholes . unloyal guys turn good women big time bitches .
next time rednecks Ill see @ Rednecks Paychecks
hoes start actually fucking Ill give props HOES trash
let heat pop bitch
early Dat good dope wit niccas
early bitch driving denton omg move already
bitch like elevators
like eagle tryna catch early bird catches worm .
early damn birds still chirping smh .
Upstate hoes love south niggas south females love upstate niggas
Ur fat . thick . difference bitch
Ur , u act sound infront ae Ill awfy cunt nd break ur fukin phone tae
Use trap birds Im fly like birdddd
Used dollar menu spectate mall . Im buying bitch cause shit want
Used girlfriend , got hoes
VP Joe Dildo still wants guns . Hey Joe . FU . Oath breaking prick needs routed . Hows feel honkey whippin boy ?
Vagina flavored bacon bitch
Val bitch
Value money.Value dick.Dont buy trash.Dont fuck trash .
Vandalize pussy.Its .
Vanessa fuckin faggot .
Vegas 4 days bitches .
Venti iced water Make snappy hoe
Verizon customer service trash fuck . Ive store havent greeted nothing .
Versace belts LV wallets wont cut . Need really show ass Little bitch
Vice News interview Canadian Jihadi poem translated f4 u sound track
Video : Charlie Baker campaign team denies contacting Gov . Patrick meeting
Video : Charlie Baker makes final push votes
Video : Charlie Baker remembers Tom Menino
Video : Record : Charlie Baker
Video : Shy Glizzy Cant TrustMyself
View ghetto aint bad , Rio
Vine filled pussy lol smh
Vintage Gold Diamond Engagement Ring 10k yellow gold unique Size 4.75 VintageBaublesnBits via user
Viola , Auntie.you cant call White trash women White trash like primetime
Virtually zero protections LGBTQ persons Alabama . lot acceptance , either . Think queer Alabamian kids today ?
W bitch
WALK HR user
WATCH - SALUTE VETS Tuesday Jihadi Bitch Slaying : MK-48 , M203s Fired Taliban Cockroaches Firefight
WATCH-Military Monday Jihadi Bitches Slaying : BADASS - A-10 Silences Taliban Intense Night Time Firefight
WATCH-Military Monday Jihadi Bitches Slaying : BADASS - A-10 Silences Taliban Intense Night Time Firefight .
WATCH-Obamas Newly Released Gitmo Jihadi Links Terrorists Syria
WATCH : Excited ISIS Jihadis Getting Yezidi Sex Slaves Distribution Day
WATCH : Excited ISIS Jihadis Getting Yezidi Sex Slaves Distribution Day
WATCH : Excited ISIS Jihadis Getting Yezidi Sex Slaves Distribution Day
WDMC user shit . Male hoes . going .
SALUTE VETS Tuesday Jihadi Bitch Slaying : MK-48 , M203s Fired Taliban Cockroaches Du .
WEBBERS user Sz13 vnds restorers dream , cracked midsole , sole separation , fogged bubbles . 150
WH : Obama wont name Holders replacement rubes already cast midterm ballots - Hot Air
WIB plays next Fri ( 5-16-14 ) Silverdome Ballroom ( 21+ ) Neillsville , WI Charlie Parr Hobo Nephews Uncle Frank Tickets 15 $
WTF Imma legs Charlie Murphy .
WTF chick singing 7th inning stretch Giants game wearing ? Shes like redneck Carmen Miranda .
WTMF Murica ? say , thunderpunched throat , sole stomped .
Waddup bitch got ta get tf outta town tonite
Wagwuan bitches .
Wait ? user faggot wear seat beat
Wait min user pussy user Rihanna cologne men probably smell like curry goat nail clippings .
Wait min nigga bitch Lol user dont give damn ( cont )
Wait minute . Bowyer causing yellow Chase race user Caution , 15
Wait bitchKeep simple never basic
Wait user take brownies ? ?
Wait thats noooo butt naked bitch awwwww boy
Wait . mudda cunt hypocrisy
Wait . ? user Yall ever put ur finger lil hole back pussy ? ? Cool .
Waiting brownies . want brownies . Someone hooks ?
Waiting bitches user user
Waiting wetback sycksyllables
Waka bitch bad fr
Wake American sheeple nd stop allowing pussy azz politicians never bust gun
Wake bitches
Wake stoopid dyke user
Walk party boot yo hoe
Walk bitch like user murdered test
Walk house , knock door blow ass . Drop , drop , bitch got sawed
Walked wit new bitch , got niggas mad know
Walked party playin Nelly - Air Force Ones . walked outta bitch immediately littered yard
Wallah Ill drop kick bitch
Wallah dumb bitch dream fucking lottery wake early play fuck hoe .
Wan na find truth somebody ? tell em watch real bitch nigga hoe come em
Want cheese whine bitch ?
Want cry cause girls La fitness . Imma bitch
Want go get brownie , Im stuck doe .
Want touch tha boootyyyyyneeeeed touch heinie
Wanted eat pussy back shes sleep.smh
Warriors aint winning shit Curry keep playin like bitch
finna slit eyebrows shop nahhhhhh . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
kimball gym today boy carter kimball hoe wouldve stupid
Wash hoe
WashPost Describes Charlie Crists Bizarre Obsession Fan Legs Stop Sweat AskedAnswering Questions DoG
Washing coon hair
Wassup wit fucc niccas
Watch stop talking bitch still tweets
Watch ima hit hoe later summer , finna bestmost livestock party 2014
Watch Twitter bitch
Watch
Watch nigger lovers . day coming .
Watch blacks whiggers cry :
Watch yo hoe
Watched crows eat sandwich
Watching colts getting blinded Steelers uniys look like bunch bumblebees
Watching Deadly Women . malicious bitch left 50 babies sun bake death . Wtf .
Watching Forrest Gump taught bitches wan na hoes theyre tired
Watching Richie Rich TvEven wanted kick ghetto kids Shows yuh much Money Aint Thang .
Watching nigger movie Menace2society . Trying learn enemy . Good reconnaissance .
Watchu smiling da foe nigguh ,
Water whippin bitch bobby buschi
Wats ppl calling foriegn bitch
Wave get Splashed ya bitch
Way many pussies lay nothing generation . literally figuratively .
Wayne crazy New Orleans ass nicca lol
Wayne went ape shit tht Krazy
aint gon talk bout yo partnas cuz dey aint shit like niccas
aint really wit talkin bitch bout action
back bitches user user user user user user user
fan base large gives crap Rodgers chews guys . Nobody bitches Brady Manning .
passed dem niccas yrs ago fr
hella hoes swear want
bout next Chik Fil , lmao . Couple fags said told didnt like food get . Never happened
cant call somebody wack got Raymond Felton user Lin trash .
cant trust hoes fam
cocky yea bitch cocky .
delivering bitch
dont hire bitches
dont love hoes
dont love hoes
dont love hoes , want one night Jayballout
dont play bitch theres take backs
dont pop bitch slide
dont want yo bitch mane , wan na fun .
got gin , mad blunts bitches sucking dick
got mob ties hoes gangstaz toomob wives bad bitches , dont spend alotta
hate lil nicca Lol user Hate Steelers Dawg
bitch
chasing Os round . aint chasing hoes round .
know hoe gon na bday cc : user user user plan
know fat hoes big boned jus fat af
live ina generation praise hoes .
need UT expose hoes page hmmmmm
need hoes
need start fantasy team UT hoes lol
struggling college work ice jj fish making money trash lol . world come .
ran thru bitch fallin love
deep bitch might drown
trash
use sneak cats back wood hollow ceelo ranch Toss ass pool lil bitches
wacko birds still tweeting
Well catch hoes later , stay ya grind
Bringing Cadaver Dogs , Charlie Brown .
good match cuz retarded.n weed
going make school look redneck tomorrow .
Weazy bitch birdman jr
Webbie retarded
Weed brownies
Weed nigguh Retweet
Weef fitm life fuck flappy bird
Weekend . amazing week . Lets use extended weekend celebrate successes fellow queer folk .
Weird ass bitches
Weird frosted colored lipgloss weird .
Welcome land dispossession Check evil , racist whitey sitting steps etc . Reconquista , Woo Hoo
Welcome family , Mia Meli
Welding shirt redneck version tanning lol
Well wish could shoot shit wit u bitches daddy got ta get dis money .one
Well Im back prowl bad bitch
Well Jay guess wan na keep house burning down.the bird word yeah user
Well Jennas getting yellow lab know ill whenever Im home
Well damn LMaooo user dyke picture used girl time
Well dayum user seen bitches knocking censor tags clothes patio hammers
Well done ? coon .
Well gahdamn . user Wooooow user Good job mommy cutest thing blue ivy ever done still ugly nigger baby
Well good morning early birds minus 47 mins thee clock . breakfast shower rub one sleep
Well guess know bunch hoes . GONE BRING YA 2 ELEMENTS TONIGHT THO
Well feel like bitch
Well isnt bitch 2 wildcards going
Well Im basically gone full retard , lets get blasted
Well thank goodness got musicians arent bitches like user example .
Well haha user think bitches confused . Like im wife . Lol user
Well little cunt
Well , jhud giving bae got home work Ima throw pussy
Well , gon na take da bitch naw ?
Welp imma hoe : user hoe likes chocolate .
Welp user : Baby cooked Bae : Whats dinner ? : bitch texting
Wen yu see uh bad bitch n wan na holla say Ayyy
Went open house today place trash . Ewww
Went ya bitch house virgin anymore
Westbrook ball hogging bitch pass fuckin teammates want win
Western Jihadi fanboys use language : peppering sentences Arabic words sound knowledgeable -
Westside nicca
Wet bitches
America teaches people : bitch something enough , youll get want .
hate edm festivals people bitch line .
look like ho ? look like YES look like user
Dirty Girl Haha
bitch
dumb bitch
fag
fucking faggot
fucking retard
hoe lol
pussy sub-tweet , unfollow , cant even reply try understand point ? Yeah Im idiot .
sniveling little cunt . would embarrassed cant stand guy . user user
trash franchise . user Fergie sing National Anthem Clippers season opener tomorrow .
wetback looks like gets caught crossing border . user
wifey would understand hoe could never comprehend
amazing , proud day today user Time bed Good knight
barrel trash doesnt smell bad ? user Imagine Dragons Nickelback ?
peckin order ? 1 white Christian 2 colored 3 Porto Ricans 4 Arab 5 Jews donts know . axin
nigga thats currently cuffin bitch dats getting exposed ?
else come mondays im finna watch trash , ive destroyed enuf brain cells .
ever happened Teen Titans day must mock Teen Titans Go ?
talked ghetto lol Id annoyed self
ass mean get half cash ? Man bitch kiss ass
Twitter even ? Lmao hoe wack af
user today ? Using wooden things making way around bases ? Weird .
twitta niccas
jealous hoe made ?
kind bitch ass throw Alex . Fuck .
kind person : one wears beanie drugs likes fuck bitches
kind sorcery user Nope user Eat pussy im cycle call Cherry Pie
mad cunt created masturbating ? dude needs high 5 .
made niggah say mouth
makes lose temper ? dumb ass bitches talk shit wont walk mil shoes
manner black folk take kids riding ghetto point misplaced youth victimized cursed brethren say :
bitch Ive got youre girlfriend user
ppl expect , august aslina nig New Orleans
restaurant drugs tests hahahaha thats fuckin trash
state got best pussy ?
bitch Tryna say
FUCK ? THO ? REALLY ? Entire FUCKING gone know PROTOCOLS ?
fuck kind redneck commercial ? ? ? ?
hell pussy rules soldiers dont carry weapons 247 base ? trained . Liberal crap people die .
monkey .
bitches want nicca
bitches want nigga ? , like DMX shit
taught us , man bad bitches want ballers , starters hoopin hoes wan na guard us
time jamboree start Thursday . ca smile ugly hoes .
u dont another hoe
fake ass hoe ? Im gone fought today . Gim nigga hand back
twats ? mean twits .
knob get shit back focus started getting fuzzy ?
would yall ? .I would act like one nd act like lookin bitch lmao
bitch suck dont bite
gon na cheat ? Cry ? Fight ? kick bitch go straight tootsies
know getting money low key Hanging street niccas fukn wit OGs
saying hoe ?
Whats Queen without King ? .A lonely ass bitch
Whats trash party ?
Whats really funny bout pic Im sure believe hoes bad
Whats retarded actually love job really weird passion .
Whats good Prom ? see another faggot ass High School dance .
Whats makeup called cheeks ? call bitch spots lmao
Whats shit ? posting pic . SLIP Dont flatter . * stupid ass bitches
Whats bitch look like yall user add stupid chapsnat : : : :pearlblueyes
Whats bitch retarded ? GIVE BACK 16 DOLLARS user Every time meet somebody assume Ill never meet
Whats faggots bet yall thought youd seen last
Whats bitches bed clothes. ? Walking streets like shit cute .
Whats worse ? F-ing retards trying make race issue . Al Sharpton caused American death ebola .
Whats worse jury duty confirmation get serving general public retarded .
Whatever Im going concert todayI cant little bitch right
Whatever happens , wont let racism become big trend . refuse . fuckin dead body bitches , Im mixed cant racist
Whats wrong w marie hibben bitch
Whats wrong bitch
user got ex bitch one tryna move w time call give
Charlie tries walk room cant remember locked door
Chief Keef said aint done turning bitch
seein yall runnin back forf woyke shit thankin Jesus colored
pussy , calling Bitch .
call bitch , come .
die Throw couple bad bitches casket
see fine bitch dont get excited
step da club niggas give daps hugs hoes swinging dey eye ik one thing right wan na fuck
wan na nut wan na nut time Im Peyton Manning bitch audible OMHA
16 homies used go mall pull hoes . Id home later night like
6th grade lil bitch school 5th pregnant like wtf barely new pussy looked like young
HS dance team steppers hoes ghetto shit kept pep rally hyped
Im relationship Im erasing twitter cuz many bitches accessible . got ta hormones 13 year old home alone
Jake mad happy hugged muscle faced Renee Russo end 1 like yeah bitches bout win
Lil Wayne said give bitch heart shed rather purse
Robinson Cano left Yankees selling jersey $ 25 . Aaron Hernandez went jail sold $ 10 .
Stoni isnt faggot gook speak hes actually funny
bitch dont like laugh joke
bitch ya mans face public
chicks head weak close eyes imagine giving bad bitch like Zoe Saldana back shots get nut
fat bitch want skinny bitch cant cook nothin hoes aint hungry
girl asks eat pussy . first dont even cause thats stupid question
girl tried argue whilst drunk , hes done . shut fuck bitch im nasty cunt whilst drunk
hoe go back roots
hoe tryna get ya girl looking
niggah think gon come in-between bestf Ill fuck
pussy nigga socks doesnt knock .
real niggah want
super bad bitch walk past u u cant help stare
else fails , blast bare nips
bae dodges hoes cause want
bae say goin club girls outside bitch 2am like .
bitches work period .
bitches library start acting
bitches know feeling stupid , keep sentences short .
bitches say want cuddle . real speaking code saying want
bitches dont like talk work .
Miley turn ghetto ?
gum get soft , sons bitches .
become cool ne stupid ? teabagger debate slim facts best .
ever dog hoes really bad end w girlfriend .
ex girl friends get fat . Thats god saying hey man Youre welcome lmfao big ole bitch
girls say like ohh Im ugly , like bitch aint fishing compliments youre like deep sea diving , fuck
guys sentimental girls like man pussy
guys throw stupid bitch fits like whyyyyy ? Grow balls please . bigger balls .
pussy doesnt taste like pineapples
pussy stank user yo girl says shes gon na let hit tonight
hoes sayin sexually frustrated need dick
hoes think got sucker nigga written across forehead .
bitch fuck hologram doe
die bitch fuck hologram doe * taylor
die throw couple bad bitches casket
die throw couple bad bitches casket
see SUPER bad bitch happen city feel need shoot shot .
come bitches niggas get dirty
rains good go mall weather coons home
start raining bitches always wana get fucked bitch take nap
start thundering bitches like wana cuddle naw bitch wana excuse suck dick MiMi sit tf corner
hot wear whatever lol shit could come bitch briefs would
jake State Farm keep calling yo bitch yall got progressive
lifes got ya got ta get back pimp slap hoe
mfs tell talk aint truelike bitch
friends roastin friends idk roast Im like wait true nigsalways da clan
right hand get niggas gon remember tru loyal pussy
teacher says basic algebra think basic bitches
niggabitch lose fight favorite line heshe
niggas gim mixtape trash
niggas say like Latinas dont mean fat bitches smell like fajitas
niggas wan na cheat start argument girl . bitch told hate ketchup hotdogs , fuck im
people igg text get aired head types bitches dickheads
people label name ghetto nano user
people really think Im Asian get offended , Even though make fun gook self
people tailgate , pass , look lol wave like hi bitch yeah see care fuck pass
ratchet bitches find club aint 10 $ get
see u oldhead rocking Bruce Lee top durag park randomly giving group street niggas ghetto karate class
wit got yo bitch open
shes straight hoe doesnt suck dick .
somebody ask da hoes universal answer shit u got em
dyke almost came didnt send
baddest bitch school walk
bitch playes emotions , wont let date . Thats moment wan na kick straight vagina .
day goes bad tell pussy
ghost picks u u dive pussy
pussy stank user
teachers aid trys acting like shes teacher . bitch please
bitch carbon emissions tell stop breathing exhaling adds carbon dioxide atmosphere .
things dont go way Im total bitch .
test today Im making pan brownies . Im going lay bed day eat heart content .
u hitting back u got ta call bitch love dont u dare call em slut
u see bitch 5 months like yea im boy bitch u twerking dicc vday
hoe ever supposed loyal . mean wouldnt make em hoe theyd another housewife
Joe stop telling PBO job ? couldnt even keep job Florida .
women proud dont like cook clean bitch stop lazy cute
aint pussy hot minute .
catch yo bitch sending nudes another nigga .
colored every day Sunday
give somebody bitch look
got ta boomin ass voice look bitches scream . Den ya da pussy
everything want youre everything cant , bitches going talk shit . Dont let stop shine
hear ya homie hoes lying
know fact got woman loves bitches dont even matter .
realize curiosity bitch . let unknown stay , unknown .
see user fight bitch
see fat bitch wearing leggings belly shirt
see kids bad parents standing look @ em like bitch aint gon somethin ?
tell dark skin bitch send sexy shit
told ya Homie hoe still wifed user Caption
youre grinding bitch shes knocking booty
nigga passes hoe
side bitch wont leave
Whenever came school fresh took hella bathroom breaks hoes could check
Whenever see pic captioned Soft ghetto log 25 minutes
Whenever need hoe protected social media anywhere world ? Please contact user hell fight hoe .
VRSL , nigger owes 10 bucks
prego bitch need one milk whole box cinnamon toast crunch man
2nd string bitches ?
whiny bitches Kris left ? come Lulu aint gettin shit ?
user . miss bitch .
bitches Mann
tf bitch pink ? hoe pointless
bad bitches ? Bad Bitches , mean tacos .
bad bitches ? Huh ? ya hiding ? * Kanye voice *
fair reasonable women ? self righteous deserve world without working Cuz got pussy bitches .
girls say happy birthday need bitches bitches like got stacks stacks
hoes ? looking hoes AYEEE
hoes .
brolic bitch ? Lol
hoe Benga
would life without God user Id probably living trash haha
ya titties lil bitch ?
Wheres bitcheswhere goooo ?
Wheres money , bitch ?
Wheres part Fat Amy goes err wop wobn wefo ? user
Wheres pic standing user bitch looks like Voltorb
Wheres bitches parents tho . Go home thot .
expendable player put sole objective breaking Beverleys jaw ?
mean hoes STUPID ion want around
one Corey Cory user Hes half retarded
one hoes downloaded JailMail app
Whipped cream ,
Whipped
Whipped french front babes post office .
White bitches lovin da colored men
White bus drivers white trash .
White kids , black kids , yellow kids hell even purple kids , carry like Daniel go far .
White people always gave yellow ass teeth
White trash bash
White trash taken every charity organization US .
White trash okies dont count real white people . count white person count person . Okies arent people .
da fuck yo ? Idk nigguh
doesnt want bad bitch ?
ever beat Wayne Chief bitch banger user
fukn wit user real real Dat nicca riding
John Hanson ? Black Man , Moor , John Hanson First President United States George .
pink hat guy , Cody ? Caleb ? Either way emotional bitch .
needs alarm worlds annoying bird outside window ? ? ?
remembers middle schoolhigh school would throw paper trash seat yell KOBE Lmfaoooo
shot John lookin ass hoe
takes mid best midlaner NA ? ? ? Fuckin solo Q fags .
tf make account another bitch . Like wan na anotha bitch dat bad Lmfaooo fat ass hoes
fuck bitch cheap ass clown nose screen ? tired ass commercial . would never book u party
fuck made cunt authority men ?
fuck puts block cheese room without refrigerator ghetto ass niggas eases , like thats thing wrong .
fuck still plays flappy bird ? user Flappy bird feels like
hell gon na buy shit dirty panties trash clearly background picture
hell taught fuck bitch toot
told midget hoe start stripping
wan na play pin da tail da colored mans butt ?
watches wrestling besides little kids white trash ?
wouldve known Jesusll come back ghetto level thorough like black heroine .
Whod thought redneck husband would claim hipster glasses ?
Whos thottie ? Yous thottie Whos thottie ? Yous thottie Yes BITCH Womp womp . Lord save parched hoes
Whos baby dat whos da man dat dat 2 u Gators bitches best using jimmys
Whos got baddest pussy planet
Whos ready nigger spam ?
Whoever came dont exs sayin mustve hoe
Whoever Mr. Ramlogan UWI business law tho ? Racist mudda cunt
Whoever jumps 1on1 bitch .
Whoever made brownies cookies belongs heaven
Whoever mocks poor insults Maker ; glad calamity go unpunished .
Whole time bitch phone moaning bitch ear though
Whoo ? new attraction Virginia City , birds prey . Meet owl famous role Harry Potter .
Whoooooaaa chill savage user monkey monkey
Whoops bought snuggly hideous fuzzy boots cold balls sudden
Whops user yardie . Go smoke blunt tell nigga come . stressed
Whos pussy said richies
2 dudes would wan na fuck bitch time far beyond .
Jon hates birds .
McDonalds breakfast good lunch trash
bitches fake gay ?
bitch today ?
interested saving people Muslim ? Syria oil ?
nudes called nudes ? would rather like hey girl send tits ass hoe
people saying dont let guys treat like yellow starburst ? Thats favorite .
people faggots ? Like born way big douche bag .
many hoes ?
thick character game ? got ta play skinny bitch ? user
beg nudes could fuck bitch make video . Staring get booty , win win .
bitches act like CANT READ like words dont meaning .
bitches get hype mad u asked suck dick like yes telly tubby
bitches quick nigga baby , suprised taking care ?
black girls got ta thots ? Aint nobody bringing fat white hoe fucked back middle school .
cant colored eyes like siblings
cant bomb single bitches available tap ?
cant humble like moms hoes
release nudes cunt. ? user
worst BM world smh bitch devil
play scary PC games ? Cuz im pussy like scared shitless
bitches come school wearing stripper heels school makes sense
bitches put fuck bio bio ? . technically u still wrote bio .
peeps got ta mad ghetto nowadays ? Smh pull pants
people bring children salon , Mexican bitch needs animals leash real .
people use eggplant Emoji reference dick ? dick purple green top , see doctor bruh .
many filthy wetback half-breed spic savages live None right .
girls feel need bitches reason
scandalous niggas hoes hate happy relationship ? let happy together , fuck
like bald asshole complain long bill ? draw morons pictures .
visiting teams WHINE right field longer batters .
yall bitches act childish
user like Serena Williams ? looks like tranny
MSNBC news show 100 % opinion right wing talking points ? Joe nation PBO u teabaggers
bitch olympics giant band aid looks like MIA designed american apparel ?
faggot front get two dozen doughnuts right , get fuck
dont text mom , dumb bitch .
everybody hype see famous people naked yall hoes alike got money
everybody talking Rihanna nudes like super cold naked ? cuz famous huh ? hoe built like bubble gum swirl
give bitch inch rather 9
give bitch ur heart shed rather purse . give bitch inch shed rather 9 . hoes aint loyal
try say alexi stole Jo bitch lmao
hella bitches act like got everything , like bitch form assistance
user bitch ? mean gets mild salsa ? father ashamed .
Baltimore damn ghetto
artist new ones making much trash ?
always fat bitches talking shit ?
everytime go cracker barrel girl great tits seats waitress nope chick 2 teeth
mother bothering trash ? day leave alone stop nagging
phone fucking bitch
niggasbitches use fw like sub ?
bitch throwing condoms ? Lmao
isnt Rogers game ? pussy heart . tough . Wheres cry ? Oh hes really hurt ? excuse . Cutlers tougher .
niccas hating tho lol Let live homie
boycott racist redskins ?
tf girls still virgins ? ? ? ? ? ? ? ? ? got 2 months live bitch better throw ass back
fuck getting notifications two cunts getting married facebook ? dini gie fuck
fuck user throwing batting practice tonight ? Holy shit .
fuck bitch calling
Ratchet bitches talkin shit ? Yall got nothing better talk shit , pick liq , hop dick .
wifey type girls single hoes cuffed though ?
bitches gettin instagrams post pictures bitches ? ? dont get
hoes always tryna Bitches ? Dont know hoes cant bitches cause hoes user
thirsty bitches trying hit slide kik lmfaoo
Jorge Zimmerman arrested ? prosecutors witness saw Zimmy attack TrayTray ? afraid hoodie pussies ?
wont run ball ? offensive coordinator retarded
would mad bitch couldnt pass 10th grade Ill wait
would fuck bitch cant fuck ? Jus like u hoes dont want want nigga wit clit ticckler
would date ugly girl also huge bitch ?
would think Common trash ? Tf
yall bitches havin stretch marks yall upper ass
yes , functioning tho user retarded ?
Worried bout bitch , weed , clothes , sex , game system , parties , chillin , job
fuckin wit niggah aint fuckin wit real niggah
got ta hoe smh aint captain save hoe
let hoes tear apart shud beware beware
let hoes tear right apart
shouldnt eat pussy unless love
stressin bout bitch .
talking hoes bro nem ?
think niggas end kids ? Fucking ugly bitches
worried bout hoe ? Cuz hoe aint worried bout another hoe
Wicked Oreo
Wifey hoes back
Hillary dodo-bird Dems 2016 Candidate Take Obamas Job US Prez ? DoG via user
interesting watch Interlagos grips weekend . F1 cars basically guinea pigs WEC later month .
entertaining hoes smh
sell pussy ?
Wills tweets scream Look , Im pansy ass bitch like 5 7 days week .
Wilson hoe said shit 2 years ago
Winking emoji ? Im fuck right pussy
Winn Dixie real niggaz publix pussies
Winter time walking hoe ctfu
Winter weather gon niggah feelings .
Wintertime Bout turn grind back Dont spent enough money wit u niccas
Wish user would stop lazy little rebellious . Come Indy bitch titz . user misses
Wish coulda said user tonight . Good seeing fag .
Wish got hoes like James Bond
Wish would let dig pockets . God bless w breath body . Lazy ass bitch get start grinding
Wish bad bitch tonight ?
Wish theyd teach Tracee . user chihuahuas squinty eye shit . think hilarious .
pussy mullet
birds ill share lonely view
best bitches user user
partner crime riri22barbie yesss bitch stole look Hah
babymama drama , side hoes .just fa n
birds share lonely view
bitches user user user -- - user
yo twatching ass bitch
Without serge , bird chirps . sun burns , grass grows , world turns . moon glows , river flows . die without serge .
Without hoes gon na hard us pick good women hoes good job .keep hoeing
Wiz khalifa influential rapper era . seem forget trends nigguh started
Wiz lost bitch nigga aint weed world strong enough help get
Wiz need go back yeahhhhhhh bitch OKKKK wiz
Wiz thought could turn hoe house wife
Wizard turned hoe break
Woke cold thenna bitch n stomach Flat fr
Woke dis morning pockets filled Xtra pros might slide thru double tonight n bless hoes --
Woke feeling like bitch . Gon na stop acting like bitch weak shit focus . time bruh
Woke next morning like THEE FUCK donate cheese skank hoes
Woman busting ass please treat like shit cuz immature ass lil boy . Yeah fuck hoe ass niggas .
Woman staring problems much menTalking mumbo jumbo menI give retarded faces ignore
Women cant something called live life.Apparently thats hoe .
Women stay bragging mans penis wonder friend fucked himsmh silly , silly hoe .
Women use niggas time monetary purposes gain , bitch wan na buy sneakers aint turning shit .
Women want Best Man Holiday type nigga meanwhile mad THOT pics ya gram talking could us bitch die
Women feminist ugly bitches cant find man
Wont catch sneak dissing , thats fo birds .
Wont step dad hoe . Lol
Woot user completed sixth series sweep season fourth home .
Word user pussy user snacks user Ladies , keep beer ( cont )
Word Ray Rice user marry aint gone divorces bitch . way outta box handcuffs .
Word bird
Word doe GM user Good morningits celebration bitches
Word . r Dms ? user twitter crush bitch shit . Man enter Dms bruh
Words single niggaz many bad bitches better last never sweat chick man confused thats ok .
Work , nigga fuck work Friday bitches , fuck Friday Saturday Tomorrow epic
Work bitch enervated shit .
Work bitch right
Work hoe
Work right bitch
Working Saturday birds
World War Z Netflix yasssss bitch yasssss
Worlds biggest faggot lol
Worst shit ever mayo already trash , mix trash shit wit gawd condiment ketchup ultimate trash
Would interested eggplant ? user twerk
Would drink nigguh ? smoke weed ?
Would rather monkey gorilla ? Neither , theyre hairy choose , monkey . .
Wouldve liked backup handle gang retards .
Wow , thats stupid bitch
Wow swear Im gon na cunt punch
Wow fucken Bradley sucks ass . coach said niggah play Barcelona hahahahahaha
Wow cuzin dont like lil snupe , niggah trippin
Wow dad racked fag
Wow redskins dont want
Wow , Charlie Strong cleaning house . Might upwards 10 released done . user
Wow , whiggers Tea Party Nation banned . didnt even use bad words Maybe racist founding father quotes .
Wow . yellow yet ? = Pagenaud Marco screwed . Maybe yellow coming
Wow . user big titties slandered today ? U bitch user Stop bullshit .
Wowwww bitch ratchet holy crap
Wrote absolute worst paper life last week still got B+ . Got ta love taking freshman English
Wtf look like lying knowing bitch ? dont know hoe dont know hoe . TF SIMPLE
Wtf watching bgc hat watching ugly ass ghetto hoes put family name shame
Wtf bitch
Wtf real stupid bitches cutting kid smoking pot ? guarantee half smoke pot
Wtf , Show hoe facts
Wtf . 3 days 3 nights go another day . know im going ape shit
Wussup pussies ; )
Wut bitch
Xavier hoe , never lookin
Rick weak hoe n season ? good look fam
se acab Mexico wins 3-0 Thats team bitches
u bitch doe ?
Yall saying wouldnt eat pussy ?
Yall Mfs better believe karma . bitch oh real
Yall hoes
Yall cool cold chasing hoes
Yall giving pooest bitches much hype , stop .
Yall letting ya side bitches house yall trippin
Yall bitches FAKE
Yall bitches coming dumb shit . fuck fleek ?
Yall bitches better stop madness .
Yall bitches need sandos
Yall bitches wan na different yall really basic
Yall bitches want good dude cant real want blame reaction bullshit . Grow fuck .
Yall Skylar Diggins . looks like tranny
Yall called bad bitches . Im looking nerd like Rocky Balboa .
Yall say Imma make way farther you.all want aye Im gon na fun bitch SUCK DIIICCCKKK
Yall dumb bitches FUCKING
Yall entertained bitch az niggas hitting women ? Smh raised ?
Yall folks basic , ya parents racist , Im lawyering hoes , beatin cases
Yall hoes believe anything though
Yall hoes broke , stealing mall flexing
Yall hoes dont need valentine , Yall need Jesus
Yall hoes love everyday
Yall hoes nasty letting body hit eat yall smh
Yall hoes really get mad cause nigga dont want cha
Yall hoes ugh
Yall know Im thankful . Ya bitch lmaoo sister funny
Yall lonely ass bitches sure give lot relationship advice
Yall men need watch cream pies bitches yeast infections 7 day monistat treatment . Know difference
Yall motha fuckas best love foam party July . shit already bitch .
Yall niggas aint talking bout nothin thang , thang hoe
Yall pussy ass niqqa need make moves get
Yall really risk ur lives weaving traffic traveling thru two counties pussy ?
Yall saw mad little chunky boy ? wouldnt even let dad touch , bruh lmao
Yall sleep Shy Glizzy Young Jefe
Yall suck flappy bird
Yall think user would call daughter nigger ?
Yall trying use Lord sell pussy corner . already know
Yall tweet shit everytime get back bitch
Yall wake tf . Yall pussies summer time turn tf
Yall weird . Fake hoes attention
YES user user buy new Caramel Apple flavor Oreos ?
YMCMB always get caught strippers . Tyga actually child one . Niggas get rich buy bitches
bitches came wit
Ya bitch aint bad nigga , u aint got taste
Ya bitch basic trippin social networks profiles .
Ya bitch choosin
Ya bitch got dirty pistol crib uoeno
Ya bitch pussy good aint heard
Ya bitch wnna ride
Ya bitches dumb fuck felon .
Ya kno nigga got two accounts . user lil bitch start Tweetin . Shell see tweets someone snitch
Ya last nicca couldnt beat hit like free throw
Ya last nicca couldnt beat . hit like free throw
Ya lit stupid ass bitch aint fuccin witchuuuu
Ya need real nigga shawty , come throw pussy shawty . Studio
Yall take note . aint never tornadoes colored folk live
Yaaaaaas bitch
Yaaaas bitch yaaaaaas
Yaaaasss , bitch user important news .
Yaaaassss . bitches sad user dont like ? Cause friend dont . thats basically girls work .
Yaaasss user hoe talking really dont hoes . like girl , got ta explain 910 hoe .
Yahhhhhh bitch YAHHHH
Yal jus fags screen shootin shit stories
Yall Niggahs got fucked thinkin ima soft ass Lem sing love song ass niggah .
Yall bitches liking yall asses ate lmfao
Yall bitches muslim yall hair fucked ctfu stop youngs
Yall bitches girlfriends Halloween since yall sidechiccs year
Yall black ass hoes aint east African
Yall stop RTing whataburger shit cuz Im still gon eat . Shouldnt ordered chicken dumb bitch .
Yall couldnt wAit till Halloween dress like hoes
Yall dont want nigga unless bitches want get get mad cuz bitches still want . ?
Yall hoes got nothing better gossip play telephone .
Yall hoes still play around wrong shit see Smh .
Yall know Skip Bayless slit wrists Romo Lol
Yall letting hoes fuck strap said ?
Yall live bitches blunts . live weed money
Yall fuckin womens men risking ya life freedom Im single dolo bitch got ta worry .
Yall see Chojis kid ? Big ass black bitch
Yall trustin hoes . Ive never gullible
Yandy got ta pay dick im sorry.that bitch ugly
Yankee homeruns make tingly .
Yankee pinstripes might best unis MLB gray road ones worst CC looks like elephant trapped circus tent
Yankees getting killed
Yankees great Joe DiMaggio reportedly used beat wife Marilyn Monroe . 1954 announcing divorce
Yankees season tho . yeah .
Yankees NEVER gave away Melky . Guy flat HIT .
Yankees shouldnt rely long ball playoffs
Yanks choked . Lost 4 strait remember
Yanks wont make playoffs aint AL basement . Thats Red Sox position :
Yas bitches YAS
Yas bitches
Yasss bitch yass
Yasss bitches Im brown
Yasss brownies ice cream
Yay Im redneck piece shit
Yayyyy Im gon na jacking bitches day today
Yaz bitch yaz ,
Yea see ya hoe
Yea Im illiterate , hot skillet bitch .
Yea Oscar grouch Bitch live fuckin trash
Yea alright redneck white trashuser Stupid niggers hollering car going road trying hit Fuck yall
Yea bitch dat shit feel
Yea buddy user lot NBA trash talk going
Yea randy white 745 changed whole mind hoe nice
Yea bad hoe
Yea bad hoe ? ?
Yea , Mike bitch-ass referee Tokyo user
Yea , bitch crazy . ?
Yeaaa bitch dog like shaggy yea stay clean get dirty like Harry
Yeah Chris Brown definitely realest waffle cone colored nigga time bullshit song b thats exactly feelin
Yeah tell weather wont gettin pussy today
Yeah acne still pull hotter bitches ( - :
Yeah tried bein blind shit . Lol peace , bitch .
Yeah att needs get fucked fuckin water proof galaxy-_- got cheerios slidin bitch shit
Yeah bitch
Yeah bitches . know hot shit back day
Yeah hoe
Yeah hoe .
Yeah hoe .
Yeah im livin right , bitches dead wrong
Yeah great one actually , Im fucking hilarious bitches
Yeah okay lets put fire cracker cow pie see happens
Yeah right , yeah right , guys faggot .
Yeah thats youre supposed put trash
Yeah NFL trash fuck London shit
Yeah . user Six complete Stadium . lead Red Sox 3-1 .
Yeah bad hoe
Yeah bitch
Yeah eyebrows point , ya pussy clean ?
Yeah , bitch , aint bad , hit pass
Yeah , Im annoying need something.bitch dont play shit , fuck heart Ill make wish
Yeah , forgot say Dumb user user made mistake calling user bitch .
Yeah heard Im fucking nuts , like swag fag
Yee boy yung nicca told dat waxx
Yeen never seen fat nigga molly bitch imma hurt somethin
Yeen real nicca yeen got porn sites n internet history
Yeezus fuckin trash
Yellow jackets gas station trash cans worst
Yep user Nope never . user Fellas u ever pussy good send ? Text ?
Yep , sources confirmed . Iggy concert last night trash
Yes user ok beat bitch tweets nah ?
Yes love sex told yo bitch rubbers
Yes bitch still love rich . lying
Yes lawd user God took extra time . user lips like kylie jenner .bitch Im black
Yes suhh user user Fuck bitch , Im CHILLIN Gettin Live Tomorrow ?
Yes ugly bitch shitty platinum blonde skunk hair , take cuts
Yes yes yes thats gone hear never met hoe yet tell
Yes Daryl Michone niccasRT user user got recorded waiting months season premiere
Yes , Im hairy white man redneck tendencies absolutely loves Aretha Franklin . Fuck hater .
Yes . favorites . user user please tell didnt buy trash
Yessir . know man user user u got pack fag boy Im comin thru
Yesterday around good day . Great day . Saw lot people havent seen got high giraffe pussy
Yesterday , saw red hair , streaks orange yellow . Combed like Woody Wood Pecker . .
Yet wont tag user pussy . user Cripes , loser .
Yo user miss . Ya cunt .
Yo user u let peckerwood skip get away anything Fuck u user
Yo Im bitch dont take order right fucking become one .
Yo bitch fun
Yo bitch LOOKIN like wana fuck summn
Yo bitch freak fucked ha sleep dat last time slept . . .Shit woke ha nd fucked ha aint sleep long
Yo bitch , aint make commitment
Yo bitch ass needs boss fuck .
Yo bitch choosin let
Yo bitch choosin letr
Yo bitch choosin let
Yo bitch choosinh LetR
Yo bitch gaggin jet laggin
Yo bitch go wild miles pussy car
Yo bitch know wat im talkin bout
Yo bitch like get cute go movies mane bitch like get fine go gun range
Yo bitch dick come crib get passed around love
Yo bitch boof got throwbac pussy
Yo bitch wan na fuck squad
Yo bitch wan na fuck squad
Yo guys stop little bitches know everything happens reason meant
Yo daddy bitch , jus son boyyy
Yo fuck firestone commercial givin bitches ideas run guys video games . Id cut bitch .
Yo fuck pats still bitches
Yo hoe like tick hunting blood
Yo homegirl fat got mustache , need yass bitch
Yo get like 25 flappy bird need self evaluation probably life
Yo main bitch thats side hoe
Yo homegirls sayin bum bitch
Yo pussy aint shit unless user
Yo pussy aint shit unless jake state farm
Yo pussy 9 scrapehouse visits . .
Yo pussy overrated
Yo nigga lying yall bitches calling ya MCM u feelok back Bob
Yo teacher Baltimore wasnt bullshitin bitch lmao
Yo niggah catch every tweet lls oh goodness
Yo . . bitch Macys tried run store gaggle clothes got caught
Yoga around ages bitches figuring
Yoh brownie fukd high last night
Yost Portsmouth biggest white trash county nation user
SEE Shout RADICAL
NEED iPhone use stupid watch ? Apple grabbing people ankles shaking money rubes pockets .
basic ass bitch
bitch
dike cause yo man pussy .
faggot bring jacket work keep ya desk bc office cold .
hoe errbody know
hoe deals fried chicken user
hoe u eat candy corn
hoe crying yo ass pregnant . smiles riding dick bitch .
hoe ever fstow midnight
hoe like gettin drunk
hoe take taxi club
hoe .
lame ass nigga still cuffin hoes bitch got bitch er
pussy dawg user
pussy hoe give pussy hoe
real life faggot ever fight another man fucked girl . got ta take L like man move
shoulda coulda woulda ass niggah Ima wish niggah would ona hood ass niggah
stupid hoe
world class hoe
aint got job , diploma , money , bitch parents dont give money weed , yet need act like adults ? ?
aint bitch lil bitch bitchin
aint bitch lil bitch bitchin ?
aint main bitch FUCC care ? ? ?
aint nothin piece cheese corners words aint never gone slice bitch
aint squad lil bitch
aint trynna fuc ? Get ya shoes hoe
retarded really Kendrick trying diss rappers , dont think cuz names said coming
always buy colored goldfish stash low , constant inspiration
always find something bitch .
always see shit Old York Rd late night done seen like 4 tranny midget
BBW shit get TF planet . Take stud hoes .
yuh bitch ass ull get smacked quick
BOY DONT say clutch fag ass . Thats bitch shit lingo tf .
bitch .
bitch .
jiggaboo .
beyond retarded
fake Im going put blast bitch .
arguin bout bitch god damn slutttt
ask 2014 ? Imma make dat bitch bitch
club EVERY week bitch get life
side hoe
better pray god dont like yo bitch cause might catch eyes might get hit
better watch hoe fuckin everybody
better work bitch
bitch hole never text back guess . Haha never text anyone back bad
bitch like text emojis
bitches got one friend wear fit every function dont even clean
bitches crazy
bitches cant relate . stop .
bitches got way fucked idc many pineapples yall eat pussy still gon taste give shit please
bitches make sick
bitches entertain attention get niggas worst kind hoes
bitches wearing leggings everyday sick . know yall wore pair 3 days row cant fool
bitter bitches need life
boil blood , spoilt much ae arrogant bitch . u try show Ill flip nd likely go nuts
ask fucked bitch cant ask Fathers Day ? . hoes outta line
hoe love
buy bitch erything world bet still find something complain
buy bitcheshos etc tho
buy fucking life youve never even broken sweat stop crying bitch user
call bitch , OK thief get . Smdh
expect total bitch towards yet .
say word negro attached word league . totally cool , guys .
say Im fool , stands nothing . Well , , say youre cunt
cant mad people call hoe acting like one
cant blame bitches attract Yall say ima asshole talk hoes . thats kinda .
cant call bitch bitch youre bitch
cant owe shit dont trust niccas
cant owe shit ion trust niccas
cant play fool niggah
cant put anything past New York bitch . Detroit bitch . Chicago bitch .
cant put pussy pedestal
cant spell Patrick without trick trick treat bitch
cant treat hoes like ladies
cant trust chick got pet cat b bitches mad sneaky
cant tell bitches nothing . belong city
could viewing future rose-colored glasses t. Libra
could fuck bitch , lem fuck yo bitch
da bess , deserve crown bitch
something different turn hoe
dont say . showed yaself . user Bitch nobody said shut fuck fat made retarded user
dont know , Im bra . user Doobie Brothers member Michael McDonald says hell come tranny
done clown bitch . ?
drink light beer ? Hahahahahahahahahahaha pussy
dumb bitch think work free
estupid bitch dont like hard understand
ever dream fucking chick , fuck real life pussy better dream ?
ever piece pussy man , mind like money ?
ever sex pharaoh . put pussy sarcophagus
ever randomly woke ya bitch standing , staring .
ever see bitches comment vine like oh god , thats Knowin damn well would neva shit like lmfaaoo
ever seen fine Eskimo bitch ? Im google images looking .
fags hyped shit much listen . Everything GARBAGE
fat hoes need exercise diet
following whole bunch bitches look better girl dont nothin make wan na cheat
fuck , try nice . fuck , go ape shit stay mad . Wtf haha
fucking fag user exactly talking women pigs
girls 13 talking hate sleeping alone Well bitch better buy damn teddy bear .
girls got job , college set better future , get mad nigga leave cause got pussy
girls needa stop edits . Damn near got catfished week two ago bitch keeps findin way back
giving head tonight nah ? Ill shoot fucking pussy hoe
got 15k followers n bed sheets last month bitches confrused ( user ) voice
got dykes , got Vics
got hoes really titty twerkin
got faggot
got name mouth got bitch dick
got niggas got bitches
got niggas got bitches . PARTYNEXTDOOR aint never lied .
got pussy nigga disease aint curing ya
got bad bitch trip
got wild bitches tellin liessss
got ta block dumb hoes
guys faggots .
hate football faggot
word user user beat fucking faggots pls
friends BC nobody wants guilty association
hoes AINT fucking
hoes aint got real friends cause shit seeing boyyyyyyyy friends ah burry 6 ft oml Im ever slipping
hoes pleasant surprise
hoes complain much .
hoes give reasons everyday stay ass single another 2 years
hoes love sayin think cute huh Naa ,
hoes steady coming
Twitter hoe
caught bitch cheatin work shes dude tryin get ? FUCK slittin throat CUT BITCHS HEAD
friend im niggah wan na fuck wit
salty ugly white user user hoes
worried bout bitches , got one girl girl one else hit
know Im big NFL , Im sick hearing Black yellow shit . LOL @ bandwagon fans hell , GO PACKERS
know bitch crazy smiles shes upset
know bitch mad throw drink got find another nigga buy another one
know bitches mad like Im
know hard find good woman ? yo hoe ass ungrateful cheating good woman cuz ? Faggot shit .
know many hot bitches ?
know hoes
know lil bitches runn mouth streets
know trash grown ass woman got ta nigga fucking around 17 year old ? 10 year old landfill trash .
know stay fuck bitch shit street nigga thats gon na get .
know im even gon na respond know real bitch
know people ghetto leave plastic shit TVs
know random niggaz bitches wish worst eachother . look tweets .
know head good feel like pussy stuffed throat
know hoes good singers stop making love songs
know hoes wishy washy
know hoes wishy washy
know fuck bitch didnt react ? girl
know fuck bitch little hoe .
know im nigga Money expensive bitches
know , burden . fuckin annoyance hate bitches like
know call life bitch ? Cuz dont use lube nothin stick big ole cock ass fuck raw .
know bitch ass dont need say .
know ghetto see streets named Martin Luther King Jr LittleJohn .
know kinda seem like nasty bitch .
know married hoe ass bitch let nigga come let nigga take ya porn DVDs .
knows dat white bitches da black cock yo uptight white asshole wants
like bitch niggas .
like ? Honestly tasted like sole shoes user user thats shame .
like hell yo bitch meanwhile yo bitch like hell yo clique
lil stupid ass bitch aint fucking
little dumb ass bitch dont fuck
little stupid ass bitch aint fuckin witchu .
little stupid ass bitch , aint fuckin
little twats .
losing 0-3 user thats u trying ? Stupid yardie
mad cuz van yo bitch hands tits
mad cuz fucking ya enemy ? wins Cuz letting shit fuck . cant control hoes , stress ?
mean hoes user Russ never gon na happy bruh
must part cat family . . Cuz youre fucking pussy
must retarded user user Quote thirst trap
need muzzle horse face bitch .
need nicca like bring freak outta
never heard think weed poisoning cause dont exist hoe
never invite anywhere , yet bitch ? .
nigga eating hoes pussy aint worth
niggas puttin bitches havent even fucked yet pedestal . Scratch hit list b . aint never hittin .
niggas talking females trying get pussy dont realize youre boosting ego getting curved .
niggas would rather girl wear jeans Js instead tight dress heels faggots
niggaz bitches better yet actresses da k hit ya ass nd flip like pissy mattress
nigguhs glorifying pussies
playing bitch know wassup
old bitter , salty ass niccas make flesh crawl bones bitches
bully people know . aint playoffs bitch ? user
popping pills fucking stank hoes Keep real aint really bout bank roll Youre satisfied .
poor soul user Cuz fat bitches thing like
pussy lie pussy
pussy nigga , see ya whiskers
ratchet ass bitches gon na nobody blame get std
really cant nice bitches thats easiest way get cheated
right fam . user user jus peeped ur tl.cmon son.look em.he bitch
said texted u told u missed ? Yeah bitch like 4 weeks ago . Grow
said thats yo bitch bitch look fu
said smoking strong wrong smoking trash aint lungs aint pressure
said smoking strong wrong smoking trash lungs aint pressure .
say Im bitch ? say Im woman strong personality doesnt play well others
say like theyre new toy , theyre children dumb bitch user Mixed Babies , want one
say ratchet pussy juicy-j cant Bands make dance
say ratchet pussy , juicy j cant .
say bitch bad aint shit
say classy sadity say bitch tease
say got ta new bitch ?
scared aint scared beat pussy
scum bro user tha pussy trash still txt yu . life aint shit
see bussing bitch
see shining yo bitch ass
see two pussies Jason capuano nd Jason cousins taking Chit gram aint
see ? bitch Talk shit nigga youll get ya issue
selfish bitch . bet love running sure .
6 foot 220 lbs buy truck . know get em cause youre scrawny country pussies .
probably go clean nasty pussy worry wtf Im .
type special faggot bring chocolate Swishers smoke session .
state gook
still cant turn hoe house wife
still fuckin sorry ass nigga makes sorry ass bitch
still nigga b dont trip . hatin cause got bitches user Nigga stole . Princess punch .
tha hoe
bitch nigga type , aint never fight .
think America crooked laws ? Women countries get executed street shoning.You American hoes wouldnt make .
think Id learn red flag bullshit appears gtfo . nooooo faggot ass faith people .
think classy niggah really ratchet
think youre pussy wet ? kitten drowned two days ago .
thought playin cut bitch
old Twitter , crying like bitch .
trash tho user Edgewood Basketball court
tried hoe . sinf
unfollowed ? dumb cunt JkI dont blame .
wan na find hoes ? follow chicks reply heart eyes sex gifs
wan na hot body wan na Bugatti wan na Maserati better rob bank bitch
wan na know crazy shit ? Without sunshine , could find SHADY bitch
wan na watch game wan na watch yo bitch ass didnt buy another tv got ta take da L
want smart educated dumb bitch date .
want couch playing video games see friends pussy reach , bae ?
want thingamabobs ? got twenty bitch
never let another bitch say change actions towards
nothing dirty whore Fuck bitch
never get dont know cook ya man fr atleast nigga like . Slackin ass bitches
working today faggot ? user
workout , tweet , Instagram , tweet , text hoes , xbox , fall asleep young boys aint got ta clue grinding
cant get money silly hoe
Youre bitch user Aint seen yall lose bad since user work slitting wrists currently . Thanks tom brady
Youre little bitch user user team got blown Super Bowl
Youll never catch public chick got iPhone 4s . Im seen public classy bitches
Youre bad bitch want .
Youre bitch hate
Youre bitch dawg . straight bitch .
Youre dumb bitch . Wow .
Youre faggot use cover face emoji
Youre hoe ass faggot bitch cunt nigga
Youre pussy shut
Youre stupid fucking bitch
Youre stupid hoe
Youre faggot fuckheads .
Youre crows power lines .
Youre ugly fat cunt whore . need odee
Youre ugly fucking bitch , get high horse
Youre black ? name looks Hungarian . marry Hunky ? user user
Youre dismissed bitch . user user wan na play thumper
Youre irrelevant , bitch
Youre another nigguh .
Youre trash like sorry
Youre like lucky leprechaun charmed day hand . Gemini
Youre way near life bitch lmao
Youre good listener user user twitpic selfie bad bitch user
Youre pussy ass set dont mean shit .
Youre standing slippery slope easy . Libra
Youre stuck ghetto middle school days . Step g. wtf ah stuck middle school games jusy bc .
Youre fake bitch . stand . read wonder , probably .
Youre pussy
Youre ugly anyway hoe . Sit tf somewhere
Youre unattractive user $ 10,000 dinner dates yo man bitch . user
Young Gem Chief killing yo.going real musicno bubble gum trash booth .
Young Thug called bitch twin track . dont even know mean Im definitely bout start calling bitches
Young bitches talk new man ALLLL DAYas anyone really intrested shit lol
Young jezzy dat nigguh
Young , stupid ass hoes days
Good Gravedigger , Charlie Brown user
acting like spoiled little faggot fun
bitch always said wan na fuck real nigga
bitch choosing LetR
bitch frontin thats bitch stuntin thats
bitch got lipstick dick .
bitch fake sack potatoes
bitch wan na fuck something nothing her.Like playing video games watching game .
bitch playing games ? may joystick
bitch want fuck squad
bitch wants go Little Italy tonight . Told . Fuck thot .
boobs fake , youre little bitch , youre cute , want punch .
ex wifes tastes like sweet butter user
eyebrows fleek , ya pussy stink
girl pussy like walk clinic , cure every sick nigga
girls pussy smells like sour cream onions
grammar trash .
leader rocks fucking mo hawk dances like faggot ATL user
name follows word cunt dictionary sooo whats tell ?
new bitch old hoe
pathetic plan failed . Enjoy phone fucking monkey . Let see ass Benton park . wan na talk shit Ill carve face .
pussy hella tight . Took hour slide mothafucka user user Quote Ill compliment
pussy hole must small user adjustment phase ? user Tf gentle intercourse
retarded .
vaginal walls inflammed fuck nigga thats fucking bitches . Cut em complete treatment .
Youre fucking ugly bitch , wan na stab death play around blood -Patrick Bateman
Yous Gold bottle , hoes pink mascato
Yous bitch ass nigga user Push tape bac till around Labor Day weekend turn .
Yu bitch made nigga
Yuh bitch voz de mando ok best mf Friday yet : )
Yung nigger move dope
Yup user Egg nog trash rap
Yup user got AIDs died user Jenny bitch
Yup , officially like . needy greedy bitch needs way .
Yuu Hinouchi gets fucked two guys gets pussycreamed
Zach Huggins tell yo bitch leave tf alone
Zack still questions love Oreos lol
Zelda bitches lol user
Zhou Mi layin bed SM busted room like gettin song bitch
Zimmerman comin yo life bitch .
Zuko gets bitches
[ 9-1-13 ] 2:50 pm son bitch ate mac n cheese
fake bitches
bitch two black eyes , bloody lip , scalp bleeding , bruises , broken arm still like love lmao
bitch math class right actually eating straight Nutella
aaahhhhh internet died , whole weekend Im told , time teach true spirit christmas . fucking cunt .
drunkenly get free 3D printed bracelet says fake ho
actin awfully slutty bitch winnie pooh sweater
add snapchat bitches @ erinblair
addicted pussy poppin
steelers lost superbowl loaded black yellow gmix moms computer , think youtube page still open
ah nigga dat cares opinions get involve hoe shit either Gay broke aint getting enough pussy
ahah fucking queer user kill urself
ahaha pussy king
ahahahhping pang POW U LIKE Shouts 2 bro Dre Hogg Style Ent Uza fool 4 dis 1
aint Kj Mellos . user Whos daddy fuck nicca ?
aint hoe , thought .
aint bitch got shit
aint nuttin ta cut bitch
aint bitch Mimi still wit Gay ass Nikko ? ? ? ?
aint trusting bitch nigga . hoe sucka
aint nuthin retarded bout Gucci gold rolex
aint shit pretty bitch mama anyone get drama
aint shit without scale bitch live bag life
aka dont ignore bitches
eva wanted muh fuckin guala
wanted hundred million dollars bad bitch
exes bitches
us Twitter already lol user need . one step volunteer listen bitch .
bitches love
money n pussy want , need
model hoes follow nigga.blow up.an hit infamous imma follow 25 people wave .
Ciara songs old bitches , like 2 weeks ago lml ,
bad bitches , man want ____
beautiful bitches , sucha beautiful thing
hoes familiar
hoes sweating chasing niggas show
yall hoes tbh
almightydavehunnas photo haha bitch ass Shmedium hit hoe caption
almost dragged suite mate last night . hoe really came banging door 2am
although last night lady told key happiness new pussy
always hoes skinny losing money due therapy bills
always okay bring ho barbershop though , usually cool af
inly one seeing Austin Rivers play user bitch ass tonite ?
got ta say dont like ashley brooks . omfg creepy psycho bitch
another one user Two hoes ? user yall know ?
thats yo bitch may fight holmezz
im retarded , keep answering house phone know aint : l
bitch bad Im never ever cheating
every time friend talk , matter subject , nips haunt us . one nip introducing .
hoes shallow , shiesty , trifling , knew .
Im single , dont fuck bitches attitudes foh .
trying maintain color gon na fuckin bitch like washed hair already started going blonde idk idk
animal crackers fuckin bomb , yo
another long night allergies need better ned zertec however spell
anybody team permission fuck bitch user
anybody remember movie Thumbelina ? didnt noticed flamin bird
anybody want sugar maple saplings ? 50 popping Heidis hillbilly beach . emms planted two Friday .
anybody want take pollo ?
anyways never trust bitch dont snitch unless looking Az 1 ditch
apparently Im pathetic trash alright ( - :
serious right ? Hypocritical double standards ? Fuck outta face trash
ask number lame Im like cuh , mobbin bitches turn
auto tranny
aw shit , Fenkell bitch
awwwww Alex Smith broke pussy
aye bitch try
aye jalen borrow 50 dollars ? ? aint like yu aint got two jobs ? ? Well borrow pussy ? aint like yu gone give head
bc likes black men rap music ? Huh lol user user general wants colored
bad bitch
bad bitch bouncing pogo screamin yolo - nigga juelz
bad bitch lansingshe could model.shes model .
bad bitch trying blow like fuse
bad bitches thing like
bae game
bahaha karma bitch
balling like Im stunna bitch
based god fucked bitches
basement diving mook bastards
bats cool hell theyre basically half tiny fox half leather bird .
beanies cumming real soon
long December hasnt ? counting crows ( :
started playing flappy bird . : :
5am cuz cat meowed nocturnal bird ultimate
big bitches sayin yo eyes stomach ? Bitch yo stomach eyes
bitch smokin gas could start ferrari
bitch got beef links
bitch might b
bitch need body high fuck wit head pleeeease
bitch seen tricks foh
bitch Im eating blocked user STOP WHITE PEOPLE 2014
bitch Im baby Im
bitch Im . u ? ? ?
bitch ass arod shorty dont hit back
bitch ass nigga
bitch betta get right.shout outddaaawwgggffaaaccee cccaalldddeerooonndese hoes aktin .
bitch cant hold bound drizzown .
bitch dick bomb
bitch dont run neighbor hes dead
bitch get twitter hoe
bitch get cha , bitch get cha , bitch get cha feelings . user feelings . wtf
bitch goin downnnn hillllll
bitch gon bounce boosie rapping dey probably scared
bitch cut
bitch idc like , respect
bitch im DEAD user heauxs gon put balloons corner take pics talkin bout V.I.P
bitch im bout get damn flu shotion care free
bitch kill yoself , go bathroom eat pills bitch , em
bitch live little .
bitch made , dudes actin bitch made
bitch niggas owe money
bitch plz
bitch probably mollyd 1st nigga said good mornin back
bitch really changed @ name haha serious . beyonce fans much time hands waiting welfare office
bitch said best way get man get another one smh dats ah hoe u
bitch thats yo nigga well aint bitch
bitch u guessed
bitch u kno game tight
bitch realest boyz .
bitch whats plan , yo box irrelevant
bitch niggas , hmmm either gay HOE
bitch lagging lol user
bitch better disappoint . madonna britney xtima user new single coming Monday
bitch got ta glo one day .
bitch guessin
bitch knew trail Mybad
bitch youre white stfu shitty Spanish
bitches
bitches aint shit , aint saying nothin
bitches aint shit hoes tricks
bitches already twerkin cinegram , shit may jus better instagram
bitches subtweets lml
bitches door slamming habits ctfuu
bitches ricks justice tank tops tho
bitches brillianthaha
bitches half naked avis talking dont send nudes
bitches hating
bitches like Im squirter thinkin pissin squirting ? bitch 2 different places
bitches like im mixed wit Italian Chinese nd African American like bitch cuz ate ur
bitches peekin
bitches thotting long get exposed something decent get overwhelmed
bitches come go ya know
bitches corny af claim happy cry everyday , ooh iight ? hmmmm
bitches dont knw let ride certain shit aint work mentioning
bitches dumb
bitches
bitches love Sosa guess Ill wear Sammy Sosa
bitches love beyonce
bitches love good morning posts
bitches please napa fewer 100 people injured literally 2 reported critical
bitches stay feelings
bitches talk . hoes talk even
bitches dont eat meat likely develop mental illness
bitches tryna aint relationship life right .
bitches never knew calling WesGod
bitches .
blue-sapphire-earrings 18k-yellow-gold-clip-on-diamond Alexandra Earrings Emerald Crystal Emma
boats n hoes
bobby bitch , make body flip , know dont know karate bitch
bound , gagged , shoved trash bin two bullets back head . suspect natural causes . said worlds worst detective .
bout beat case like pussy nigga
bout get twitter bitches , twitter fame raising dawg
brass monkey dat funky monkey
brb , skipping b-ball game Obama whoop user hoe ass .
breh polygamist town arizona u wan na bitches deck move
bruh YouTube bitch ass nigga bruh bruh .
bunch pussies
didnt get write thank god lol dumb white bitch
Id rather free man grave living puppet slave shit options bitch would free alive rich
time hates dont wan na trust bitch ass
know one thing though , bitches come go , Saturday Sunday monday , monday sunday yooooo
shawty bitch one get money wid
butt chug 4lokos nah
byeeeee bitch ,
call bitch user
bitches least wait till bday month put shit ? damm yall stingy
cat kill birds make huge mes feathers
cant decide wear yellow rain boots purposes black yellow errrrything .
cant get many hoes flexed last night :
cant fuck around wit young niggas cause acting like hoes
cant hate onna bitch getting paid got
cant stand nicca pillow talk bitch
cant trust niggas come bitches
car anxiety bitch .
cause life told taught shit wack fucking giant sacks lying dog shit , shut bitch .
change pussy fire hydrant
chargers raiders trash
cheeky lol user want black yellow 95s . ughh
chicken spaghetti trash
chill bitch
chill zahra im getting crackers rn
choke bitch
chris brown said hoes wasnt loyal smh
chubby hoes .
cleaned bird nests downspouts ready rain , baby birds . respect birds.and bees ( :
colored denim makes puke
cookies crackers arent even level
coon user fills coffee halfway uses 11 Irish cremes fill half
coons
coulda trash talking nigga cuz NIGGA GOT SPANKEDDD FANTASY
countin hoes nigga , thats knows nigga
country boy , hick lyfe , white tee , rebel flag
cousin : bird screen : twitter cousin : poke : thats facebook
crazy bitch , like way ride dick
ctfuu bitch tried getting tough ran inside get husband hahaha
curiosity killed cat , bitches gunna die see head game
cut bitch
cut porkchop , canned pinto beans , small carrots , corn , celery , potato . cayenne powder + crushed red pepper
dad isnt name faggots little fitting .
damn user user user user flowers ladies dick hoes lol
damn nothing tweet , nothing complain bitch ) : lol
damn bitch lmao
damn lol user Janay Rice speaks domestic violence costume mocks marriage
damn gon na leave beth long term . trash
damnnnn u unfollow ah bitch fucking wit dey nigga dat make yall feel kind way ? ? ? ?
darf retarded lol
dat mean u ugly hoe getting fuck doggie style hot nigga
dats u cant pass bitches cuz dey ah make seems like u sweating demMan U knw dat man couldve fuck u
dblite works like charm OpenWrt Arduino Yun full test coverage . gyp version would rarely made
deadass wanted sauce till shit got real niggas wan na back ooh iight smh pussy
deal bitches feel like
dealing bitch ass annoying
deans crying needs pee peter keeps saying nigger
dear michele bachman . shut fuck crazy bitch .
dear spoiled suburban bitch .
dem niggas ca white hoes love beautiful black sistas
des hoes wishy washy
dey selling liquor drinks dis bitch
bitch user really awake slumber help pick avatar tho
diet coke trash
digging hole satisfying , climbing thats bitch .
directions : let bird chill sink 30 minutesme : ok
dis Morgan hoe da middle erything
dislike people bitch people relationships dislike people bitch people single
bitches still love sosa ? lmfaoooooooooooo
bitches tweet taking adderall everyday think hard nah
even make dresses straps cover ass ? us tits big ass . settle trash bag
think rice fags McDonalds ?
dodgerofzion asked : giant green rooster walks carrying tray brownies . may brownie .
dont ho shit
dont surprised Im bitch youre always dick towards
dont bitch attitude youre reason one
dont even entertain hoes , got somebody important .
dont follow unfollow , retarded
dont get twisted , shit . Bow bitches .
dont give ah fuck ah bitch ah nigga
dont look like Ive got banana hand , fucking monkey .
dont try nice bitch
done everything trust hoes
done riff raff , bitchin bitch assss
donkey son bitch mother fucker
dont acknowledge hoes .
dont call nigguh unless u call nigguh
dont make direct eye contact anythingbirds cats nothing lol user Im going west bu ( . )
dont trust hoe never trust hoe
dope bag pretty bitch side
dope bag , pretty bitch side sell dope back , tryna get high
drake needs make mind . rapper bitch ? haha
draymond green bitch ass nigga bruh
drop day early fuck niggas need hear user hard thats trash compared
dumb ugly stupid bullshit ass bitch
eagles fucking cunts
egg nog taste like bird doodoo look like
eggnog trash
eharmony informed soulmate 02 Sea Doo trash bag Whataburger taquitos bungeed top . Thx , Dr. Neil Warren .
eli manning looks like idiot hes talking guys sideline hands . like retarded af
emers bitch
errybody dis bitch getting tips ( whispers ) errybody dis bitch getting tipsy
escort missions games universally trash
especially since Rick Andrea banging comics bitch died already
even nature looks awesome colored
even tho killed pussy nigga hope go heaven -Young Thug
even though baby invisible non existent bitch
every lady aint hoe every lady sure aint queen
every time ask something waitress touches knee till Im done asking . mean tryna give nigga pussy dont .
every time say dont like someone , boxer , rapper , etc. , everyone bitches fucking heads changes opinion . relax . .
every time try quit smoking , dumb bitch always got ta fucking annoying try patience lmfao
every time bitch makes status guys texts like whatttt loll
everybody fuckin everybody bitch everybody wit shits , thats lifee
everybody gettin sick feel like supa man dis bitch
everybody stay yelling pregant season nooooooooo bitch nigga dont wan na rubber pussy good season tf
everybody talking bout hoes fighting Im lurking money
everybodys favorite phrase try end argument lmao faggots
everyone report user huge faggot
everyone thinks hoe idk youre trying talk
eww hate bitches dress sometimes
f u tumblr bc blog black white theres many great colored things could reblog fml
faggot
faggot time CIRCLED BLOCK 3 HOURS
faggots
fags god damn
fat bitches fat bitches heeeey
fat dykes make want vomit
fat white bitch skinny po black niggayeah im Metairie fa sho
favoriting bitch pic flirting nowadays
feel like im home im dis bitch
feelin warm fuzzy inside .
first thing zombie outbreak : sell hoe
first thing wake : sell hoe
first thing meet famous star : sell hoe
flappy bird makes want smash fuckin screen
insecure girl , ya name wont mention . instagram straight flciking , bitch nipple slip away stripping .
foreign bad bitch n said name trinaaa trap house look like got hit hurricane katrinaaaa
foreign iphone imma call goth hoe
french montana got ta give kardashian bitch 2 mil cuz divorce ill never marry none u bitches
conversation . user hoes falling easy .
fuck ah bitch think commas
fuck deeeez bitches
fuck rite pussy
fuck ray rice , someone crack bitch
fuck fat mexican bitch .
fuck twitter aint getting bitch
fuck u bitch fuck u bitch
fuck bitch
fuckin twats .
fucking CHRIST hate tutors TAs . literally get paid teach retards stop picking nose . GET FUCK OUTTA FACE
fucking hot boots . doesnt love boot boy . Lick soles clean .
fucking queer
fuk u stupid twat fuk upd dik suker wipe cum ur lip
fuzzy socks actual life
gay ass fags
geekylesbianscientists : theblairbetch : douglasrichardsonships : kayla-bird : okay consider though : .
get level bitch im careful kick wit
get pussies
getting every dolla bitch
girl acting like Im staring bitch cant laugh joke ? aint worth staring anyways
girls hoe sun shine
give dope dick fuckin addict hoe , u fool u thought nigga neva yo
give bitches good head , assure back ^_^ ; )
givenchy toes bros hoes
glad know hoe looking attention
glenladen got life flight osu saving , dont mess birds
go get left hot car die bitch
god cant fucking stand waiters bitch people tipping . GET REAL FUCKING JOB
gon na get tattoo teardrop dick cause murdered pussy
gon na pussies mix concrete today . teach pose like . badass motherfucker . let ( :
good dick tattoos bitches like dat . talk dem kind way bitches like dat .
goodnight stuck twats laughing tweets
got bitch bad cant afford fuck
got death wish like 675 cunts , Im happy man
got ah tight schedule . fuck ur bitch met
got cramps bitches ?
got like 4 hoes low pro
got bitch whip coming pick
got bad bitches waiting
got club early get free wait hoes show
got hoe scroll
got ta 9 bitches outta line
got ta clear ya throat pussy eh . user voice deepest morning
got ta remind put da phone sometimes cuz get sidetracked see bad bitches n den get mad cuz cant meet em
got ta tip monogamous niggas , yo bitch fuckin anonymous nigga .
graham crackers marshmallows , little marshmallows little chocolate bars make smores , man .
greatwhiteprivilege : straight people like nice queer people .
green beans , summer yellow squash , zucchini , cucumber set road today free .
grew shit stuck wit da shit , u pussy fuck wit dis shit im love wit dis shit
guess mess later sure else maybe trash lol yet maybe lottery
guess rubes doesnt want go date
guy complains : over-sensitive . response : look complaining like little pussy . waahh waahh
guys cheat girlfriend trash . girls know girlfriend also trash .
ha fucking twat . go cry mommy
hahaha damn dirtyyyy hoes
hahaha dumb bitch
hahaha good luck one bitch
hahaha girl popped bitch like Molly haha
hahaha dude timeline says bitch EVERY tweet.hahaha Im rollin lol
happy birthday nigguh user
happy birthday user love ya bitch cute back 2012 still
happy birthday main bitch , ride die , girlfriend love much user
happy birthday funniest bitch know user
happy bro , happy ho : Happy husband key marriage ? U C study thinks
happy halloween bitches
harm pussy instead user missing 26-yr-old USC medical student last seen Tuesday May harm
anyone noticed aliens flaws , retards crash landed earth ? means dont know drive
hate hoes caption shit lol shit hella cheesy
hate point truths people , flip script like youre wrong , bitch ?
blast yesterday.she even monkey bars tryna kill lol
one days pimp wants unfollow every bitch 30 mile radius IG wont let beat
song called Hit u back iconic lines go big ole pack pretty bitches .
gay ? fuck busted basic bitches lol
said black bitch
actually crying bitch
hes making fun cause Im worried bird saying hes surprised dont like splitting poles lol ugh jerk
heard ya got man hoe hope understand tho
hell would freeze ever let bitch kick fuckin face
hell yeah Im pussy cat today dont forget sexy one
henny cups ice bitch im froze
friends said shallow , conceited controlling . grabbed wrist said never talk fat jealous bitches
ass mann bro sit shit l walk like wasnt gone grab bitch bye
fuckin jaw unhinged eating bitch whole fuCK SHIT
pussy like , heart like fuck .
hey im bragging im like best haggling , know got cash , capitalism , ho
hey new followers * waving * welcome ion talking bout shyt tho , retarded ass thoughts pop head
hey shawnda Im rich bitch
hi , neither dumb , bitch . im pretty smart one genuinely nice people ive ever met .
hillbilly bone-bo-bone-bo-bone bone
hit bitch reality check . bitches love reality checks .
hit strip club see bitches went school
hoe ass nigga
hoe w chanel backpack please .
hoes aint shit comes ah loyal woman
hoes always putting self nigga situation yall going satisfied till get ass beat nigga .
hoes even stupider
hoes get beat 2. n nigga knw dey ah tell u stay wit ah pistol n always ready squeeze
hoes get mad think forget
hoes iPhone .
hoes like honest , say different .
hoes need stay hoes place fr
hoes pick like dandelions
hoes thinkin 2014 turns born virgins .
hold bitch im pray imma grab bible
hollywood , really want break heart make movie handsome retarded man good flash mean girlfriend .
holy fuck yall little bitches . like 50 san antonio stfu
holy shit getting dunked cripple unreal
honestly , bitch mob
hope gezus gets shot faggot head
hope bitch prepared aftermath
hot nigga big dont like . bobby bitch nice user user wont tho
ah yardie reach wyoming ? ? ( live )
many fingers bitch got ta break mother fuckers stop taking god damn lighters
many U hoes bad ass little kids dont medication cut school every week ?
much wan na bet anti-government black helicopter teabagger behind Boston Marathon explosions ? user
fuck fucking faggot ass randos even find zoes ask account ? ? ? ?
insecure hoe ? TF
settin trends youre rappin wearing shit everyone else wearin rappin ? mixtape trash yo
far left looks best ask , bitches try hard . , especially youre thick
-- bitch user
. asshats CAIR called islamophobe would say guilty fuck . Pass bacon bitch
cheeks gone cold bitch
Arial Rose Athletic Asian babe plays pussy afterexercising
Avery Adorable petite red haired teen plays shavedpussy
Cassie Laine Brunette slips lingerie massages wet pussy withoil
Crystal Star Leggy playful babe Crystal Star spreads pussy foryou
Evilyn Fierce Naughty girl next door pummels pussy purpletoy
Ioana Tiny teen Ioana fucks tender pussy avibrator
Kleopatra Ivory skinned Nubile Kleopatra fingers shavedpussy
Lilith Lee Hot blonde teen fucks tender pussy adildo
Lola Foxx Nubile co-ed shows pink pussy fondlesherself
Lola Foxx Steaming hot Nubile Lola Foxx shoves dildo deep wetpussy
works fancy telephones , told . clam phone call Mr. Clam texts phones .
Leo get fuck vine fag
hungrier ho
hurt ass ah whole nigga hate bitch ? ? ? ? tf
aint worried nigga takin bitch .
one people needs reassurance damn often , im ugliest bitch world .
fucked hoe nobody
bet yo bitch try n slide let hair
sweetheart honestly , bitch specialty
dont shit talk , chip talk , dese niggaz jus bitch talk , dese niggaz jus chik stalk , naw aint got chik .
dont think women wear flesh tone colored pants . lol
find funny fags write looking bf grindr ap . LOL thats fucking ap dumbass .
get girls point seems colored people died holocaust 911 . ( ( thats picture holocaust idk ) )
got 3 24 ounce bitch
got retarded ass friends , love em tho make life nicer .
got , 300 bitches like Im Sosa hoe jewelery shinin like mop glo
got ta team hoes like pat summit
hate ah dirty house foul living bitches
hate hoes .
hate manager much makes wan na throw silverware stupid bitch ass
hate whole , slut , hoe , thot talk lol given im sure peoples personal inboxes late nights look like
taller older bitch
havnt fought bitch ina minute . .cant wait .
head butted bitch club . Lmao tried play . Bitch know head hurts
fell love bitch stupid bootyyyyyy
realized user talking shit nonstop past 48 hours . stop texting bitch .
like chillin yo bitch like fuckin
listened dedication 4 three times exactly , gon make pussy eater
love bad bitches thats fucking problem
love airing everyone loved kill la kill like fucking trash everyone loved hates
made sweet SPICY drunken noodles handmade handcut ho fun noodles marinated chickenshrimp . back hurting .
might need get hoes
need one around world twitter bitches cause local facebook hoes aint cuttin lol
need claritin clear bitch
need go mexican flea market grab fake gucci sandals stunt hoes
never knew mother heartless bitch , mother would popped foh
pop dontae already got bitch dah Big 30 yaknow
ran user hoe texted asking borrow roll tissue tomorrow
really hate hungry bitches put dick friends . swear yall get beat fuck . ill show friends .
really want xbone said would say week ago would call super retard
reblogged mock god bless
saved bird yesterday .
seen nigga dressed impress , hop da bus n bitch wit phatty , get stop . Say somethin.GOD THROWIN U DA LOB
still dont understand bitches high shool would put false eyelashes every fucking day
think need watch dawn planet apes .
think girlfriend get locked shed first one raped .
think im addicted naked pictures sittin talkin bout bitches almost
thought garbage men supposed bring trash dump wouldnt take ha ha ha . self depreciation ftw .
wan na go ghetto club tonight .
want dyke clique
emo ok emosquad2k10 get level bitch
enjoying nicki minajs song anaconda said fuck skinny bitches . lol nah bitch fuck
gone 2 days dont bitch ass miSS
lit den bitch last night
never mean broke , keep making seem like ass . never went party fuck bitches
pulling one
teachers pet elementary school . like brought cookies brownies gave hugs . im ashamed
wish lesbian wouldnt deal bitch boys mostly bc girls rlly hot
wonder girls call eachotha bitches cool nigga call dem one mfas Body
wont get catfished anymore tho bc im longer trying stick myy pp Twitter hoes
wouldnt michaelangelo user YAAAAAAASSS user hoes control
id go jamaica n attend wild dancehall events , jus five star frog splash bitch tree n get
id rather sit alone fuck w iffy bitches .
im also looking hire full time bitches
im sorry dont eat seafood solely fact ocean , seriously unrespectable pussy .
im sorry called gap-toothed bitch , fault youre gap-toothed
iont neva chase hoes move slow let em chase
iMessage trash
iOS 8 autocorrect trash user phone capitalizing dumbest things
id look real retarded trynna hi 5 , ill head
idgaf bout basic bitch
idk planet bitch works planet earth , following supervisors instructions mean im resistant
idk yall ppl gowent ackin like yall shocked 70 bodies first class hos knew personally
bitch dont like , somethin wrong wit da bitch
bitch would everrrrrrr
girl hoe aint stealing anyones man stfu
ah nigga beefing wit u dey gon try fuck ur bitch kill u slower
anyone reviews 5 game loan player cunt shouldnt 5 game reviews especially start FIFA
bitches wan na nigga , get couch go fine one
dey go linch together , gon eat pussy befo come back
die resurrected animal id howler monkey
ice jj fish gets looks , really trash
64 dont eem try . user Nigga talk trash smash bros shittiest , facts
ive ever faggot let know ill change : )
someone thinks hoes , saying cause either wan na one one
u dolled got voodoo 4 u bitches
u dont buy box colored goldfish r racist tbh
u eat fried eggs leave yolk entirely yellow ur disgrace also nasty
u get mad ur feelings bout Zoes vs Yanks tweets twitter aint u rolling shit tho
u gon wit ur bae even cheat shut fuck take dick pussy . aint nothing better love
uckin love freebees like pom Im duck hm life
ur girl watch Snapped front u trying spook u
yo girl doesnt swallow kids , bitch basic
fuck bitch , cause nigga im shit Ill salute ya
delete tweets one hour tweet , gigantic pussy
lil pussy stomach pouch thingy , dont wear tight clothes . shit unattractive .
youre unlocking badgesstickers online wear around real life rest us know cunt .
youre way trying make feel bad calling fat bitch , whore , etc . rethink life .
trying Non-contact hockey dont call anyone else pussy
youre cheering mexico youre little bitch
iggy wan na black bad . ur white widow hoe
ik look good dam bitches stop making obv staring loll
ill call bitch short last resort first resort
im dope ass nigga bitches hella sober
im fat bitch
im hoe forgetting umbrella
im genuinely getting mad childrens video game mickey mouse darkness big keys
im gon na hold bitch word
im watching youre next bitch tried running outside got neck sliced
im wearing sweater ike 80 degrees house
im weeaboo trash
ima beast dese niggas food ima jus eat dat , dat pussy bad big poppa gon beat dat
ima boss ass bitch bitch bitch
ima groovy type nigguh
ima knock da pussy like fight night
imagine white people said honkey instead nigga lol
imma hit ground work pussy gone come back everytime
imma tall dread head wit fat face bitch better
fucking mexico bitches
order want real nigga , got ta real bitch
real life online follow . sorry folks cause look like border hopper dont mean one . born raised
inb4 unfunny nigger kill
ion care Im wrong bitch dont blow ur horn
ion care niggas date b bitch make happy cool
ion hoes really reason worry cheating . anything ill cheat left hand lbr
ion like papoose went lol
ion sell vics mo ion drink lean mo bitch ion even smoke tree mo
ion speak flaw niggas thirsty hoes I.g boyyyyyy look
ion trust bitches ion trust niggas
everyone gon na complete whiny little baby bitch shit lmao
ghetto grease yo scalp work
money bitches
choking user want pet monkey
bitch new transformers hot ?
God given right white bitches
means im following orders subordinate . sue , ya dyke
might rain today , hmmm dont want look like pussy carrying umbrella around also dont want risk perm getting wet .
2014 bitches need ready fellaz Dont play games Let high school tease shit last day .
Friday bitches
brand new day birds chirpin
amazing hood bitches wear body head
awesome people youve known years talk trash behind back ask favors later . truly awesome .
ten mins , bitch gave 2 min assignment lmfaooooo
everything cut bitch
gotten point literally dont care Im gon na start punching bitches dont move hallway
weird outside . like yellow .
5 years bitch still thinks im . dont think . * decline *
either gun , sandwich , . details looking really fuzzy right dont trust police department MO
ive went 50 fags 5 days , happy
jackie peyton fucking bitch . omg love though . damn thats best shit pulled
jacob u look like monkey dis
jacobs like stfu bitch
janet Jacksons nip slip
jesus christ youre fucking retard believe Mercurian retrograde affecting life
jig levitating user Samsung made fun Galaxy Note 4 fails , .
jig levitating lousiville
jm sorry hear user Im going chipotle first time . better trash .
jooooooked user user 4 old hoes , ponk , dyke outchea girl talkLMAO
casual ghetto family twerk session
found user president team 20-2 tonight
got done biking dyke
like girls cant hoe guys cant hit girl back . double standard forever exist
like made hoes come , make yall go away
made TMobile bitch
noticed trash notification page clean
saw words tinker tailor soldier spy muttered aloud user user
kicking bitch curb bruh .
killers dont pillow talk wit dey bitches
kit kats trash
know dont like cussss yo bitch likely doesss
kush god bitch
kyle im hungry , quit talking lets go hoe
label hoe
last thought bed : 92 mock election 3rd grade voted Perot . maybe related really big ears , idk .
last words bitch nigga lie
late upload bitches
laughing inside thinking thats yo bitch ass get , fuck boy .
leaving hope hoes .
let hoe ass falcons get steven wackson 1st rd pick
life ya professor better know bitch gone test ya
life great mad day . bitch Im bless move ur negativity dat way
like look annoying little 1718 year old asking ride haha fuck poser bitch ass
like bitch pic flirting nowadays
like bitch wit ass u aint shit
like slow death user feel shit load nudes fap one bitch fuck ?
like going sensitive lil bitch , talk .
like . animal crackers legit best snack
lil bitch
lil bitch thats make bond aint got tell
lil spook yung lean robb night
lil stupid ass bitch
little stupid ass bitch , aint fuckin wit chuuu
lmao s2g roots yellowwhite hair makes look dirty Im
lmao Im weakkk user user pussy popz Severely LMFAOOOOOOOO
lmao user Lmaooo user user Im hoe Im people person
lmao user Tu Madre user nacho doritos trash
lmao user Im 25 years old , Im tryna fun = Im hoe
lmao user Nigga ran Ponzi scheme hoes .
lmao little bitch know .
lmao slow new day madonna fans huh ? collaborating Siri ? haha sounds retarded . may oray use sound sample .
lmaoooo user Girls , dont let guy treat like yellow starburst . pink starburst .
lmaoooo user Everything BET trash . user B-Rad user White Mike BET , cant trash
lmaoooo user Lol OK pal user bitch gone tell ? TUH
lmaooooo user sit ghetto girls seat lunch
lmaooooo relax user 59-0 Ya mark bitch ass . Roll Tide Fuck state Texas
lmaoooooo user Dude said bitches NY fuck Redmans greatest hits
lmaoooooo eat goal faggot user
lmfao ? user back dry get shower youre hoe
lmfaooo user Whenever take selfies work , always one hatin ass bitch comments talmbout aint workin
lmfaooo cant yo . bitch officially crossed line
lmfaoooo user Wiz perfect example fame get bitches . looks like typical tweaker homeless woman .
lock bitch keep heat user SHUT FRONT DOOR
lol @ hoes Ive , realize dont fuckin need .
lol @ tweet zebra .
lol user Youre stupid ass bitch user remember michael brown ? . feel old yet ?
lol user @ bae game unknown hoe screaming name loud asfck
lol bitches aint shit .
lol liked album user Double Album trash son.smh
lol hate really dont give shit ive either done nothing bc youre bitch
lol ok cunt
lol stupid ass bitch dont fuck w
lol replaced big yellow chicken Homer
lol unfaithful hoes
loner stoner tell yo bitch bite da boner
look bitch right , right
look bitch feet , high fashion cuh
look bitch , walking close future husband
looking like hillbilly matching best goodnight losers
looks like highlight night getting Lewis quick fag outside work
lost couple online matches nhl14 . bitch hit car . dad ate pizza . one days
love females hate bitches
loves Day Timers always come coloured maps distance charts . makes feel far important actually .
lrt im saddened bc tweeting like hoe
lrt turnup lil bitch
maddie , karissa , Ireland , cierra gotten close Id kill bitch tbh
make ur bitch want
making sweet love hand cause cant buy hoe tonight
making shittiest pigs blanket theyre gon na good . im tryna impress Gordon Ramseys bitch ass im trying make poop .
mall fellow ginzos christmas shopping user user user
man got ta hang snoop lion aka nemo hoes
man kills mother 2 reveals shes hiv positive sex.that bitch deserved
march get mad
maryjane_militant_que got bomb azz pussy lol
mashed potatoes , string beans , yellow rice , chicken
maybe bitches stop talking dude omari one day
peter always slaying hoes
loving hoe ah
: * complains suburban white girls * suburban white girl : youre bitch : ok u literally proved point
mickeyblowsyourmind : wants skype group bunch offensive new york city queer folk .
might play b2k tonight black hoes know still care yal
might walk Dunkin donuts , want Oreo coffee coolatta .
mimi trash lol
mmm still hoe
money bitches , bc bitches follow money .
money hoes clothes
money , weed n bitches . hanging wit snitches shit wasnt intention
mother fuxker devil ah lie bitch Im truth
NECK BACK Lick pussy crack
bitch town
bitch look like black barbie n nigga imma ken doll breath smellin like filet mignon menthols
bitch stay bitch dont look keep pussy tucked
bitches getting even badder
brothers asshat friends think okay vandalize property hes racist wana redneck .
chick badder basic bitches
dads fuckin dick bitch made ass supper youre allowed come home mad
drugs green bitches white
eye got lazy reading looking u bitches flawged lie day
flow sicker bitch magic Johnson lickin
girlfriend , kid , eats bacon without dipping tub creamy butter Ive laid . Im like , bird ?
grandma got rosta colored dress pretty better let borrow
little sisters kik name thot ass thot sister freak hoes
main bitch
mom tried get buy beaner boots bc sale like Im mariachi band please stop .
mother raised cunt . lol
nigga bad ass bitch forreal forreal
nigguh wtf
pussy pops severely , dont
right ear throbbing harder virgins pussy
side bitch main bitch cuz main bitch aint feelin nomo.nomo
timeline looks thirsty bc basic hoes keep talking bout nigga dont matter ctfuu
tweets aint shit bitches aint either
n cant even enjoy reg House Hunters , 1 fav showsbecause know House Hunters International bitch ass comes next
n following messy gon na die slowly painful lonely ass death bitch
nasty hoe
need get sheriff Rick show pussy ass police officers boss .
negro always falling asleep .
neither : - user just.why.ok . user Ive never nigger cock
neva bitch nigga dont want problems bro
never change Ill never wife ah bitch nowwww
never problem girl years school otter looking twat better quit giving looks
never seen toddler chug water bottle fast lol
never lie never cry never die gone die love friends love hoes yellow sluts call gold
never lie never cry never die gone die love friends love hoes yellow sluts call gold
never lose bitches chasing money
never trust hoe
never would put bacon grease face let werewolf eat face save bitch . nope nope nope
nigga paybacks bitch bitch livin debt
nigga relax lmaouser cheat girl regular bitches brainer . user
nigga u cunt yo fendi clutch
niggah hurry
niggas bitches dating ugly niggas hoes kuz trust em cheat w elite hoes niggas .
niggas aint playin gram defense man George need tell bitch ass niggas man
niggas jus like btchs talking bout hoe right back face dnt come talking bout nan hoe gne b right back fwher
niggas bugging think bitch aint gunna tell something , HA
niggas get fresh cut , snapback match shoes shirt.and dont even say waddup pretty bitch next em da bus
niggas living like hoes dats dey dying bout nothing
niggas need learn ride homies , crew hoes smfh .
niggas stepping still tryna get back day kinda pussy lol
niggas stay insides hoe shit
niggas talk bout hoes , hoes beds night ctfuu
niggas w bitch mentalities go .
niggas wait line jordan releases , puttin life line , jus impress bitches
user LMFAO trash tho user Candy corn Js _sirhampton_ user hard ?
bitch want wear makeup
flex zone hoe
hoe shit roxy shit dawggg swear aint knw Kia fight .
im weezy bitch im wheezy chronic cough
lie tho im weak pretty bitch . type shit aint really .
need bitch .
paper hoe ,
pills jus weed kill dat pussy night damn right sho u right
pillz jus weed kill dat pussy night , damn right show u right
youre fucking retard thats gon na get fucking date raped frat tonight . fun repressed memories
nobody bout actions , pussy
nobody likes bloody nips
nobody understands besides day 1 bitch , please come back bc Im tired females thinking know .
nobody want nigga take expensive date dont expect pussy cause took girl . like TF
none Chantel lol user got hoes . Waters Edge big .
none 3 bitches look like dey ca boil egg , working buds broiler
nope user ordered Dominos . trash ?
even sorry lmao growing shit STILL work shit deserve seeing bitches get whatever pisses
fun user braxton hicks cramps regularly moving around . try
business submitting bitch bruh bruh .
tit tat . dont say shit boy like dont check insufferable bitch call best friend .
note self : boiling water hot , monkey brain
clean dead bird pieces glass
time find monkey term scripts
nvm good nothing wrong bitches ( ( :
unpunished . view many thousands years civilised uncivilised society .
yea liking yellow : )
course user killed sis user rocked bitch hard Sadity Committee
ofcourse someone asks else eat , jackass goes brownies BIG surprise .
oh damn dis bitch found baby dead shes gon na torture murderer lmao fun
oh well . hes fag anyways .
oh Trash say . trash gon na keep driving thru ky user user shes trash . got ta ignore .
okay bitch listen important , , , , , , , , ( ( ur eyebrows centimeter apart ) )
okay many people really care see girls nips shirt
okc nigguh
old fellas water froze funeral home . got unthawed wants help get pump going , place spooks manboo
omfg user feet bitch user Whisper something dirty ear
omg user Fat bitch . Whats user
omg dr cruz reminding Mary Ann Moreno . bitch swooped nowhere changed dress code . dark scrubs sweaters
omg bitch sang uninvited ? ugh : - ( user Setlist
omg movie str8 retarded , lil duval actually taller den kevin hart , n mikepps dayum principal
way fuck bitch
field nigger shit
first day school , backpack paper books . 4 granola bars , brownie , bag cookies .
low , wassup hoe ?
one big lecture hall full bitches sequins limited tank tops
one day im like harry styles hot next day tf faggot
one deep phantom ghost , bad bitch excuse manners go
one fly ass bitch
one good girl worth 1000 bitches
one mans trash another mans wife .
one cats killed baby bird cardinal
one managers tried talking stay till 2am aint nobody ordering . walked SHMOOVE bitch
one time illest bitch alive
one time real niggas , two times bad bitches .
one youre annoying . two damn hoe . three aint thing . must go .
lesbians get nips pierced ew
like bitches ran homecoming like 20 running prom
school wouldnt give kids schedules .
ooh girl cute face yellow teef . lol
oops : constitutionalists forgot ratify centerpiece constitution : 13th amendment banning slavery .
dead user Word user ya moms calling cops aint heard four days probably pussy
cup filled user Love bitch know keep one rolled
ouh got da spider pussy
ow stomach hurts like bitch
pancakes trash
paper ova pussy
pay back bitch aint
paybacks bitch bitch youve livin debt
people shooting guns around late fuck got thinking tryna shoot black ass 4 jammin jiggaboo music
pimps hoes
pinto grigio dreams turned moscato reality
please tell bitch Im subbin , ik one faggs fuck lames , shit Im blocked would lol
pls stop gassing fat hoes
pockets hella empty bitches steady choosing .
pony tail red nails still school bitch
pop pill throw pussy rave
praying bitch
pregnant time bitches think thats cute
pretty girls wit bird brainswhat waste smh
procrastination bitch
prolly sum hoe tryna get hurricane free user user sent nigga Twitter tho
pull bank roll yall bitches like whoa
pull eat pussy dip
punch bitch lip hahaha
pure trash
push bitch car like im Gucci Mane bitch
pussy
pussy aint shit product either gon na get onna muscle got ta pay
pussy ass bitches
pussy ass people guns knifes , foh appreciate people still willing throw hands ^_^
pussy boy gone die bitch
pussy causes wars .
pussy joke either get get .
pussy mind - bow wow
pussy ppppoppin poppers cops see bitcheZzz
pussy put ass sleep
pussy good got running hood
pussy good juss save shit lataa
pussy , money , weed nigga need
quitting showed true friends showed ones two faced bitches : )
quote best racist comment need white bitch comin black side llab
raaa bitch raaa
rams finna smack steven wackson bitch ass
random running dogs ghetto
ray Allen like , MAN thats goddamn motherfucking cunt ass bullshit cus
real nigga shit wan na righteous young rich nigga bitch
really bitch
really tho bitch .
really tired constant bitch face
red bone pusssy hairlessss
red meat trash
redneck White House Moccasin Creek
remember going actually freak bitch ? yeah vibe back .
remember dude played young ned followed youtube channel . actually used youtube favorites
respect birds . peace pieces .
retard .
retweeting ah bitch tweet flirting nowadays
u remember steve blue clues left us bitch ass nigga joe
rule number 1 never fuck wit ah bitter babymama dey gon spray u str8 Erica u losing cool points hoe
running game 5 years guess thats feet hurt , wonder bite bitches teeth hurt
bobby bitch body dis
hoe said couldnt get tryna kick
sarcastic cunt , yes
see peeped pussy power
segment finally . NEVER watching propaganda morning . user
sell soul yea bitch shit serious
seriously animal crackers slight fruit loops aftertaste . really fucked , way .
seriously , cares color somebody ? makes huge faggot book .
sexy ass bitch eating fry user
caught three nuts never catch feelings bitch wit dat disposition count millions
let play pussy lick fingers .
mind , cant get bitch mind .
pooted user Either Young Thug gay , bitch pooted
thru dat pussy never caught . u asking yo got much mileage
telling kid whos soles shoes falling . going get shoes . hope parents dont get mad
shes hoe , shes slut , shes freak .
sheryl crow bae
shid , thought legal beat yo hoe .
shit bitch nigga shit
shit wan na know bitch gone protect
shit piss fuck cunt cocksucker motherfucker tits
shitting crusty hoes
shout pullz cuz kno trash would kept buck . swear every made jus cuz n actually bump dem
shout bitches like gum chewing shit
showin love bitches fucked side
shut bitch
shutup fag user real shit , females love real nigga like
sick watching Yankees game
skinny young nigga n im finer bitch
slap hoe
slap hoes ass like birthed em
slay lolz jk bitch Ill cut
slow replies make feel like retard want put foot wall . hjhdyhdhlgjdftilh
slut whore hoe
slut . specky . albino lesbo . wannabe player . dwarf .
smells meaty dis bitch
smh user NYC cops leave Ebola doctors apt dump gloves masks public trash
smh user shit trash rap user legend . gon na replace cudi joints like
smh user Tyga shoulda knew Blacc Chyna hoe son crip walked pussy .
snow day bitches , lyrics gettin done n bud getting smoked
cold nig
turns Hope Solo one crazy bitch
quit suckin dick hop fat ass elsewhere cuz aint tryna fuck globe ass bitch got orbit
dodge niggas dont brag dont boast dont flash hoes dont sag low thats u end uo correctional like u answered wrong
uncivilized
whatcha say hoe know im hoe
ordering lunch work delivered n like 10 ppl goin n n Im one wit card n ho gon na say
. mad . live world whitey go jail word folks wear right hats tshirts . wore shirt .
call song bird generation
cunt go get amber leaf papers ? cani arsed walking nisa
guy said wearing leggings laughed called fag . theyre JEGGINGS , asshole .
kid angry birds costume bumped fell making something else fall something else wobbled
prude bitch unfollwed show ur ugly face
rich pussy bullshit rich problem . ( idea independent film )
somebody put sticker dogs cheek bitch
somebody take Oreos away eat whole pack
someone called someone bitch ass nigga black ops
someones clearly stinky ass beaner .
sometimes Im like wow bitch audacity talk shit look life look mine
son bitch . hope dont get e- bola ride Harley Sturgis .
soon u get PT yall wonder go hard hoes bitches aint shit smh .
sorry user fucking bitches hella icy
sorry wrong bitch
spoiled fucking bitches get whatever want need step re-evaluate lives
sprayed da vee wit peppermint oil hopefully dat fuckin spider leaves dies hope dat bitch dying slow right
spring break bitches
stance socks trash
steph curry looked like little bitch gettin handled like rag doll lmfaooo
stfu redneck white trash head ass
still got hoes tho
still trash
stinky hoe
stroking otha niggas hoe hobby
stuffed like Oreo
stupid ass hoe
stupid bitch
stupid bitch count H get phone
stupid cunts
stupid fucking metal bird
stupid loose pussyed bitch
stupid teacher talks user like hes retarded
sucker Oreos
sup bitches
swat twat
sweet Jesus , Im beleiber user Look bitch nigga tho
talk morning hoes rappers , damn yall talk shit everyday
talking crazy Internet thing person . dont try buddy buddy later faggot fuck .
tears user user user dont call sweetie fucking retard
teeth make break person . could 10 yellow teeth immediately drop 2 .
tell nick cannon bout invite wiz wildn hit wit fucked bitch diss haha
tell hating niggah stfu
thank god FOB didnt come back shitty arena tour . SYKEEEE
thanks follow user may user fan , guys one best broadcasters user
bitch flawless af
bitch looked wierd
bitch treat Turtle like ?
finger face pose bitches days , like chick wan na see lips
ho said 9.63 got register
hoe aint anymore
hoe love ? thats hoe mess around
user user nicer , easier youre hurt . bitch
lil bitch released exclusive shower photos niggas .
pussy wet Im calling rain
trying mature subject . kind fucking pussies bitch satirical tweet asians ?
would stunt user crossed water dressed dead man teabagger sheriff friend watched .
thats top , pop , im dogs like stewie griffin , bitches hear like ooh rippin
tna watching bad cant even mock-live tweet
Hitman Holla vs Charlie Clips match-up bittersweet . shits gon na cold cus HITMAN HOLLA GON NA WORK last battle .
bae gettin nips pierced
big lips ad bitch
bird aim dreams
birds tonight
bitch loudly cheering netherlands rosa mexicano seem value life
bitch mob bad health
craziest hos reason TV hands Teirra Marie ( however ghetto way spell ) Siahs cute ass girl
devils sending workers get lately . pussy fuck boy try harder cant letem throw 1 . 2ssss
fact Soulja Boy 2 dif reality shows wit 2 dif bitches
gullible ones . user people go college intentions hoe ? K .
jews gon laughin nigga Judgement Day see ugly bitch
microwave work broken , ghetto ass put hamburger patty toaster warm
mom acts like bitch doe like ok ur losing ur memory dont cunt ur daughter
niggas twitter like eat pussy yada yada niggas STIs shit
place ever ask drive rave shows fucking bitch
opening Donatella inspires wake baddest bitch know every day thank user
rams really dont wan na trash , jeff fisher really bout
receptionist im always forced talk racist cunt . called error said shell call . 40 mins . nothing .
sassy clerk post office curious getting packages Japan , bitch Im buyin toys
seamstress gon doMOB Action bitch , u meaningless da crew
things bitch smh
train station Harrys trash Ive Eurostar refunded whole trip Paris bc train accident
trash wheel twitter ? googly eyes ?
type pipe put rhianna sleep excuse bitch mind week
bitches good lmao
jants clutch bedtime tho
yall tweet trusting hoes like shit aint common sense already
aint one UNpregnant bitch world anymore Smh
bird back balcony , dead . sadness reflected fragility life , put bag , threw trash .
theres 13 people house theyre yelling pls god give strength beat bitch .
theres always dumb twitter hoe comes sports . hope Floyd beat mayweather hope New Orleans beat saints
bitches act local think global .
bitches wasting time ungrateful niggas
bitches climb climb
bitches running tricks pimping . barely catching attention .
bitches need called Im sorry
bitches singing song tho -_-
hoes
hoes aint loyal n niggas aint either fuck ah bitch get ah bird
hoes lying us nigga
hoes bout prosper cinegram
hoes give , shame could see cherry stems fucking street .
hos really hatin Draya fine ass
judges gon try hoe Floyd dont show last round
niggas bitchin tell em suck sumn bitches see vision tell em fuck sumn
pussy ass niggas aint bout life
blame alchohol claim truth come drunkthey defend hoe hoe , backward ass mofos
got ta sell ugliness user Ugly bitches stuck . Like bish
made put basketball shorts look like confused dyke mosh warrior
probably hate even look white ( Im technically poc ) , white hair Im double cracker
say going hard rest ya eyes Im like ? bitch aint never seen Ben Franklin sleep
shot another monkey lmaooooooooooo
theyre playing Charlie Strongs soft dont run score mentality . Theyre playing guy .
theyre working bill prevent retards voting . knew retards COULD vote ? things starting make sense .
think change Doctors Advocate cunt goes mental
third party keyboards iOS 8 trash
thirsty ass bitches shit dat ion like .
bitch
bitch bad . firebird shit aint even drop yet
bitch weird knows much
bitch winning popcorn user
bitch said id suck dick legal cat
bitch need wake asap lol
bitch said Bookie spend night week Wait ? got fucked lol
bitch sounds like shes gettin raped other.cats lmfaoo the.fuckkkk closing window , whore cats
bitch think care talents
bitch . lol
could last breath Ima take time , cause Ima go way came Right pussy nothin mind
fat bitch preaching like many fat lazy people SEEN MIRROR WTF
guy user singing negro spirituals n shit
guy biggest faggot omfg
hair screams bitch
ho Lifetime cray
love birds .
lady probably like fuck bitch listen
movie actually good cuz retarded
nigga user fucking bitch svsu rj b waiting car 20 minutes
one bitch dont feel henny dont really kill pain moree
party goin chainbad bitches
shit trash lol
show trash user user Queen Latifah show
oneRT user hoes dont wantin ya nigga , want ya happiness , thinkin gone 4 u silly hoes
ugly bitch need get new name tho dont look like dont much followers zodiac killer bitch
need bitches
random kids sit plaza day shitty cars
thot hoe
thugga let ur bitch suckem rentals
thus bitch looks like Lindsay Lohan gets like Lindsay Lohan
timbs straight trash though
time start Army hoes
niggas cheat bad bitches bc think get bad bitches , one girl give em big ass ego
today start breaking new pair docs mercy soles
today friend taught hood slang said fuck nigga , nigga bitch , fuck boy , nigga bruh
tom ford probably fucking hoes
bad ur pussy
many bitches , enough adults .
many grown man worryin friendzoneyall got priorities fucked nig
top layer trash .
top notch hoes get lesser
trash user Easily Real Gs move n silence like lasagna line user WIT WAYNE LINE WENT NIGGAS HEADS
trash user Notorious B.I.G.s son CJ Wallace rap ? Watch vote :
trash af
trash ways lol user Bitch Killed HerselfLook Like Bill Maher Makeup
trash
trash night tonight . already hear sound Americas thriving economic sector street , four wheels , one wobbles .
trash show
tricking ya paper aint wat u . got ta learn game . make dat hoe buy u
triple fudge brownie chunk ice cream
triple nipple ass hoes
trust , set alpha 0. good ( maybe better ) setting visibility false . : fly silver bird
tryna get grey call work hes bitch lol
turns ex-boss called pussy . lasted week day . call anything , dont touch . 25 anymore .
type bitch make u take 10 dates , give u da pussya shit weak . damn .
u hoe
u stupid hoe
u tell yo bitch yung rich homies
u houser u hot really like way u keep te flow natural
u know came stunt drop pussy bitch
u know u watch much gay porn u refer boy butts man ass boy pussy bc head 247
u lucky holdin back bitch
u sent nudes ina relationship nah ? user pussy bleeding nah ? user -_-
u wit bitch
u stupid bitch
u nigga user idea random jiggas knowing name work smh .
u want cookie tomorrow bitch user
u-bitch-u
ugh bitch name Leather
ugly hoe
windoowww user Bleaching teeth , smiling flash , talking trash , breath
ur trash
versace bird feeder
waaaaay many niggas comfortable wit dressing like ugly bitches IG likes re-posts
wack bitches make curve
walking dead gon na trash season
walking st girl guy past girl says Im bout turn dyke ctfuu classic
wallah fucking hate fuckin mexican bitch much .
wan na make boss happy ? bitch talk nasty .
want catch attention niggah throw dolla sign
informed crunk aint dead ho lol okay sure
watch foul hoes flagrant niggas
went much shit together . miss bitches
dem birds .
dont pay hoes . dont save hoes
turn turn wheres bitches
live world drake steal hoes make fun , shit crazy
need pile hoes back Ross car
weont get head hoes wit overbites
wearing pajamas tonight 4 da gook UDigg Grey day
weeknd makes songs hoes
well aint bitch
well want Victorias Secret dyke angel
gunna shake honkey tonk badonkadonks ( : user
broke niggah gone tell .
clam shame
hoe
little bitch lol
retard lol
clearly stating masses ispussy shared.so girl send dat pussy shark
ear hurts like bitch ?
whats wrong bitches fuck nigga
Em said Im straight grizzly , would buy gay ass teddy bear bitch youre already bi-polar .
bitch say cant dance
ah rich nigga want ur bitch nothing u . hope think u dem shopping sprees .
baylor wins im talking much trash
bitches tryna wash shit low lol funny af
bitches change start acting like nigga
bitches u hate wont stop staring u halls
im ghetto ass accent shy hell like
nino said cancel bitch ill buy new one
dude shoots jiz bitches eye silence lambs
ya name gain weight ya ex bitches cant let go
ya name gain weight ya ex hoes cant let go
yo song come hit blunt hard af cause hoe go dat hard
first walked door party saw big booty hoe Name ?
youre stupid , dont know . life easy . ever seen depressed retard ? envy .
da ratchet hoes ?
scene hoes ?
r fun twins user Im trying lick cheeto dust coleslaw nips
whheeet bitch LYING
one names offensive kike , wop , kraut , wetback jigaboo , towelhead , gook , redskin .
twitter bitch isnt selling chokers
whos downie like brownie 4 brunch ? Need mimosas
whos pussy better crazy bitch ?
people acting like didnt know hoe allen going cavs 6 months ago ?
freshman ghetto lmao
bitches got ta bitches
cant girls admit want dick much us guys want pussy ? human nature duhh
fins sign finnegan ? hes certified bitch
hoes think good idea air dirty laundry public place ? bitch im tryna enjoy burrito
little scrawny white boys play ghetto rap music walk around .
even get pregnant someone isnt never fit dad , smh stupid stupid hoes
thirsty white basic ass bitch still talking gtfo
lie tho gon find bitches
niggas put heart eyes everybody pictures ? poo la la hoes .
age limit movies ? aint fault 13yr old traumatized R rates film bunch pussies
tf bitch class wearing brewers shit football season , , , ,
fuck twitter move new tweet box feed lol looks fucking retarded
playing trash ESPN right .
act like little booshie bitch , thats dont friends hoe
think ol niggas wit money dont even care swag , rockin sandals wit velcor straps , aint checkin bitches
whys bitch wearing striped tshirt nike shocks
u love dat nigga even lose . u dip like groupie hoes searching another
u sell dat pussy ?
wish brownie dab knock rn
wishing could high five whoever named species birds great tits
Louisville ( 5 ) losing last night , win ( 7 ) tonight back top 5
women hate hoes becuz fuckin economy
wonder gon em low nigger friday
wondertrade best pokemon feature ever . got level 27 japanese wobbuffet level 4 beginning area trash pokemon
worst thing bitch user Bitches main reason another nigga face get nigga jealous . Wack .
wouldnt bitch people didnt piss 247
wow im bitch ? ? ? ? ? nice fucking know .
wow im gon na smoke retarded get home
wow user user user bitches deserve get punched . vagina .
wow bird shitted
wth playing missy ? mean seriously ? user movie gone trash
wut spook even gon dark nigga drive outta hea . im sick already
x_x user Fat bitches normal sized legs looking like car keys .
give bitch inch rather 9
yall Im mad wasted calories honey bun ho dry hell
yall hoes avoid schemes
yall moms hoes morals aint surprised
yall remember tall ass dyke named Jay ? ? ? Lmfaooo
ya bitch aint bad nigga , aint got taste
ya girl pussy trash fuck .
yall niggers good thanksgiving
yal faggots yup nigga n fuckin fruit cups .
yall crazy hoes need jesus lol
yall pussies swur
yay like jacob colored layouts
yaya ho cute avi tho user idea sleep
yea user new friend friends kno theyre allowed one cute darkie friend n thats lol
yeah Im bitch , guess ? youre still slut .
yeah Im small den hoe
yeah got soul brought colored women .
yeah valley faggots go fuck
yes good shapely eurotrash manbooty
yet nigga still checkin old hoes .
yo bitch bitch gone let fuck tonight thursty Thursday WesGod cave
yo bitch look like boogawolf
yo bitch want vitamin lookin desperate
yo bitch whippin early morning
yo hoe get slayed .
yo hoe get slayed
hoe nigga forreal
pussy ass nigga know nigga .
aint real nigga without goal chase yellow bone bitch w toes paint
aint got ta dyke like hoes
hoe , hoe , hoe .
bitches love yall corny nigga
masturbate anytime bitch lol user want damn alone time . Fucccckkkkkk Lol
never get group hoes together witout em resorting hoes
tell dick recently pussy , taste nasty af ewww bitches better never play shit
cant cuff hoe lmao
drove redneck crazy
fake niggah lolol
got niggas , got bitches .
got ta new breed retarded .
got ta understand bitches childish
hoe spice
want attention hoe
know say , early bird gets worm . * puts gummy worms morning coffee *
know favorite tweet , tryna cheat ass bitch haha
lil dumb ass bitch , aint fuckin wit chu got million , trillion things id rather fuckin fuckin witchu .
look like AC Green.bitch dont call anymore .
look like 12 stop talking fucking bitches
might well gone pussy pop stage
niggers cheat ya gfs ? smh
really care bout dis bitch . dick yo feelings
worried bout bitches , need ?
youre niggers
youre retard hope get type 2 diabetes die sugar rush fucking faggot user
yous muthaf * * * lie user user user right TL trash . , mine ? Bible scriptures hymns
youve gone broke wrong heart baby , drove redneck crazy
young buck wan na eat dat nigguh like aint fuckin dis
youu got wild bitches tellin lies
~~Ruffled Ntac Eileen Dahlia - Beautiful color combination pink , orange , yellow white . Coll